Chapitre 197
====================

Continue à partir de

Continue jusqu’à

Aller à :

Partie 1. Partie 2. Partie 3. Partie 4. Partie 5. Partie 6.

Commentaires

Vie.3Hyoudou Issei

Partie 1

Le plan stratégique pour l’opération de bataille d’Agreas avait été confié à des stratèges comme Azazel-sensei et Sona-zenkaichou pour le formuler. Moi — Hyoudou Issei, suis retourné dans ma propre chambre, et j’ai commencé à préparer la bataille. Juste à ce moment-là, une photo sur le bureau a attiré mon attention. C’était une photo de moi, de mes parents et d’Asia. Elle avait été prise l’année dernière devant notre maison lorsque Asia a emménagé avec nous. J’ai appuyé ma tête contre le mur, puis je me suis lentement laissé tomber. …Si j’étais allé pêcher avec eux, cela ne serait pas arrivé, n’est-ce pas ? Non, cela aurait conduit à une situation où je n’aurais pas pu rencontrer Ravel… mais, au moins, je devais dire quelque chose à mes parents ! Oui, pourquoi n’ai-je pas envisagé une telle situation ? Précisément parce que l’ennemi est ce genre de salaud dangereux, il n’est pas surprenant que mes parents soient ciblés ! Quelque part dans mon esprit, je continuais à imaginer que mes parents étaient des gens très ordinaires de ce monde, qui n’étaient pas liés au surnaturel. Je croyais que même si je renaissais en tant que Diable, ils pourraient toujours vivre une vie ordinaire dans le monde humain. —Cet objectif de ce groupe de salauds était de tout écraser, de tout piétiner. …Alors que je n’avais pas de mots à dire, dans mon cœur, je pensais… J’espère que tou-san et kaa-san sont en sécurité. Ma colère envers ces salauds était sans fin, je ne leur pardonnerais pas. —Je ramènerai ces deux-là, c’est certain. Pendant que je prenais cette résolution, quelqu’un a frappé à la porte. La personne qui est entrée était — Ravel.

« Ise-sama… »

En entrant dans la pièce, Ravel m’a regardé avec une expression inquiète.

« Qu’y a-t-il, Ravel ? Tu n’as pas besoin de te reposer ? »

J’ai souri en la regardant, mais son visage était encore assombri par le malheur.

« Eh bien, c’est déjà ça. Par rapport à ça… Je t’ai vraiment fait peur. Et je n’étais pas à tes côtés quand tu as eu ta consultation de carrière… J’étais inutile dans tous les moments cruciaux, en tant que ta manager je suis trop honteuse… »

« Ce n’est pas grave. Il suffit que Ravel soit en sécurité. »

« M-Mais… je n’ai rien pu faire pendant tous les moments critiques… ! Pendant la [Révolte des Démons], l’agitation en Roumanie, cette fois avec Auros, et même cette fois… ! Je suis censée être ta manager, mais je ne peux pas rester aux côtés d’Ise-sama… Si cela ne m’était pas arrivé, les parents d’Ise-sama ne… »

Ravel a pleuré intensément. Bien qu’elle ait couvert son visage avec ses mains, des torrents de larmes coulaient encore sur ses joues à travers ses mains. …Elle était donc réellement préoccupée par une telle chose. Elle m’avait clairement aidé tout au long, mais Ravel pensait sans cesse qu’elle ne pouvait pas m’accompagner dans ces moments cruciaux. Moi — je me suis approché silencieusement d’elle, puis je l’ai serrée dans mes bras.

« Tu te trompes, Ravel. Précisément parce que j’avais Ravel qui m’attendait, j’ai pu faire face à l’ennemi et me battre avec confiance, tu sais ? Alors, ne pleure pas. »

« ……Je serai toujours, toujours aux côtés d’Ise-sama. Peu importe si ce sera cent ans, mille ans, ou même un futur plus lointain— »

« Merci. Puisque tu as dit ça, Ravel, je ne vais pas mourir. »

J’ai serré encore plus fort ma charmante manager, et j’ai fait le vœu

« —Nous reviendrons sûrement vivre avec tout le monde. »

« …Oui ! »

Je ressentais que pouvoir tenir Ravel, qui était en sécurité dans mes bras, était vraiment agréable. Oui, je ne peux vraiment pas mourir. Ni laisser quelqu’un d’autre mourir. —Tou-san, kaa-san, je viendrai sûrement vous sauver !

La réunion de stratégie de bataille s’était terminée, et cela faisait à peine une demi-journée que Kuroka nous avait transmis cette information. Les membres de [DxD] étaient tous rassemblés dans la pièce située sous la maison Hyoudou, où un gigantesque cercle magique de transport avait été tracé. Les membres comprenaient les Gremory, Sitri, Irina, Griselda-san, et Dulio des [Brave Saints], Ikuse-san de Slash Dog, Kuroka et Le Fay. La bataille de cette fois serait — une surprise. À ce stade, l’ennemi croyait encore que nous cherchions l’emplacement d’Agreas et ne l’avait pas encore déterminé. Si nous ne faisions pas d’erreurs, cela entraînerait une attaque inattendue pour Qlippoth, hors de leurs attentes. Pour nous, c’était une attaque préventive. C’est la ténacité de Vali qui a finalement permis de découvrir la localisation d’Agreas. Sinon, la ville flottante qui avait été transportée là-bas et pouvait se déplacer n’aurait pas été si facile à repérer. …En y réfléchissant, ce gars ne serait pas avec nous ; il irait probablement seul pour découvrir où se cachait Rizevim. Sairaorg-san et Seekvaira-san, qui n’étaient pas présents ici, étaient en attente dans le Monde Souterrain au cas où quelque chose arriverait. Cependant, si le moment était opportun, ils se joindraient aussi à nous pour combattre. Cette fois, juste après notre transport par le cercle magique, nous commencerions immédiatement la bataille dans la ville d’Agreas. Azazel-sensei nous regarda en disant

« Kuroka m’a donné les coordonnées approximatives de l’endroit où s’est arrêté Agreas. —Ajuka aidera aussi à nous transporter là-bas. Mais sa magie de transport peut être considérée comme un type spécial, donc le nombre de personnes qu’il peut transférer à la fois est limité. Mais, sans sa magie, il ne serait pas possible de briser la barrière pour nous transporter jusqu’à Agreas. »

J’ai aussi remarqué que le cercle magique sur le sol semblait différent de ceux du passé. C’était donc Beelzebub-sama qui utilisait sa magie pour le contrôler. Bien qu’il ne soit pas là en personne, il pouvait contrôler le cercle magique à distance. Il utilisait même un type de magie de transport particulièrement puissant… mais, sans faire au moins cela, il ne serait pas possible d’attaquer la base de Qlippoth. Sensei poursuivit

« La première équipe — est une unité de diversion. »

Sona-zenkaichou et la pairie de Sitri firent un pas en avant.

« Cela sera fait par nous, Sitri. Nous attirerons sûrement l’attention de l’ennemi puis créerons une ouverture. »

« Moi aussi, j’y vais. »

Ce sera d’abord la maison Sitri, Dulio, et Sister Griselda (+ plusieurs membres des [Brave Saints]) qui entreront dans la ville et provoqueront la confusion. Cela afin d’attirer l’attention de l’ennemi—. Sensei se tourna vers Rias.

« La deuxième équipe sera la force principale. Rias, Ise, et les membres du Club de Recherche Occulte. »

C’est ça, nous serions la force principale. Après notre transport vers Agreas, je sauverais mes parents, et nous affaiblirions aussi autant que possible les forces de Qlippoth. Rias hocha la tête.

« Oui, je comprends. Après tout, je vais m’occuper d’ogifu-sama et d’ogibo-sama[1]. Les personnes qui sont leurs propres membres de la famille devraient aller les sauver. »

Tout le monde dans le Club de Recherche Occulte acquiesça d’un signe de tête.

Et puis Tobio, tu iras avec le groupe de Rias. Dès ton arrivée, commence immédiatement à les soutenir dans l’ombre par toi-même. —Quant à moi, je vais y aller après vous. Je vais pénétrer dans les salles de production d’énergie à l’intérieur d’Agreas. Si je peux l’arrêter, alors je l’arrêterai.

Azazel-sensei prévoyait également de se précipiter dans cet endroit. Oui, s’il pouvait arrêter Agreas, ce serait le mieux à faire. Nous ne pouvions pas permettre que cet endroit sacré du Jeu de Rating continue d’être exploité. C’était l’endroit où Sairaorg-san et moi avions autrefois combattu—. Sensei se retourna pour demander à Le Fay

« Le Fay, qu’en est-il de ce gars Vali ? »

« Lui et les autres membres sont en alerte près d’Agreas. Si vous ne faites pas attention, Agreas et le osofu-sama de Vali-sama pourraient s’échapper. »

Vali et Bikou surveillaient actuellement la situation. Kuroka se mit à rire doucement.

« Comme tu vas attaquer, tu prévois de les éliminer en une seule attaque assez rapidement, n’est-ce pas ? Pour Vali, ce n’était pas facile pour lui de finalement attraper la queue de l’ennemi, alors il ne laissera sûrement pas partir ces gars encore une fois, nya~ »

Il avait donc préparé sa détermination à un tel degré, hein. Cependant, nous avions aussi l’élément de surprise, ce qui en faisait une bonne opportunité. Moi aussi, puisque j’y allais, je pouvais régler mes comptes avec ces salauds. Mais sensei semblait avoir un regard légèrement méfiant, en se tenant le menton d’une main.

« Grâce à la persévérance de Vali, nous avons trouvé leur repaire… dire cela n’est pas faux. Cependant, les actions de Rizevim ont été trop voyantes cette fois. Bien que le fait de cibler Ophis et d’enlever les parents d’Ise ne soit pas une mauvaise idée, cela semble trop impatient pour un conspirateur comme ce bâtard. On dirait qu’il est très anxieux. Ou voulait-il que nous pensons ainsi et faire de tels calculs… ? »

Je ne comprenais pas tout à fait ce que pensait sensei… Comme sensei remarquait que l’attention de tout le monde était centrée sur lui, il se ressaisit et nous mit en garde

« En tout cas, faites attention à chaque étape. Ce bâtard n’est pas un gars ordinaire. On ne sait pas ce qu’il va faire. Vous devez faire attention à tout. Même dans le pire des cas, il faut sauver les parents d’Ise d’ici ! »

« Oui ! »

Nous répondîmes sincèrement en chœur. Sensei esquissa alors un sourire audacieux et nous dit

« Mais, souvenez-vous bien de ce point. —Ces bâtards ont pénétré dans le sanctuaire qu’ils n’auraient pas dû entrer. Ce sont un groupe de bâtards qui méritent de mourir. Nous ne pouvons absolument pas leur pardonner. Si vous pouvez les vaincre, réduisez-les en poussière. Je l’autorise. »

« Oui ! »

C’était évident ! Puisqu’ils nous avaient attaqués, nous leur rendrions la pareille avec autant de force ! —Vali, si tu comptais venir, n’aurais-tu pas pu venir plus tôt ? Je pourrais tout abandonner pour détruire ces bâtards ! Tandis que je devenais de plus en plus déterminé, la première équipe composée de la famille Sitri et d’autres commença ses préparatifs pour être transportée—. La bataille surprise sur Agreas avait commencé !

(Partie 1 sur 6) (15/12)

Partie 2

Lorsque nous sommes arrivés, le bruit d’explosions se faisait entendre partout. Accompagné des sons forts des explosions, le sol tremblait également violemment.

L’endroit où nous sommes arrivés se trouvait du côté ouest de la place centrale de la ville. À proximité, il y avait un vaste parc avec de nombreux arbres plantés là. En levant les yeux, plusieurs nuages de fumée pouvaient être vus au loin. Il semble que la famille Sitri, Dulio, et les autres qui étaient arrivés juste avant nous, faisaient n’importe quoi. Arrivant avec nous, il y avait Ikuse-san de Slash Dog. Lui et le chien noir — Jin, avancèrent ensemble.

« Désolé, mais je dois faire mon propre travail. —Je vous souhaite bonne chance. Hyoudou Issei-kun, tu dois absolument sauver tes parents. »

« Je le ferai ! »

Après avoir confirmé ma réponse, Ikuse-san et Jin partirent rapidement sans faire le moindre bruit. Après tout, il avait reçu des instructions d’Azazel-sensei pour faire du soutien en secret.

« Allons-y ! »

Sous le commandement de Rias, alors que nous étions dans la ville flottante d’Agreas où se trouvait Rizevim, nous avancions vers le Bureau du Gouvernement. Il se trouvait dans le coin nord-ouest après avoir quitté le parc. Connaissant l’emplacement, Rias prit la tête, et nous la suivîmes. Nous ne volions pas dans les airs car nous voulions éviter d’être vus. En levant les yeux vers le ciel, nous pouvions voir un nombre incalculable de Dragons du Mal produits en masse volant vers l’unité de diversion. …C’était en effet la base de Qlippoth ; il y en avait un nombre inimaginable. Traversant le parc, nous restâmes à l’ombre des bâtiments pour avancer sans attirer l’attention. Après plusieurs minutes—. Nous arrivâmes devant le gratte-ciel. C’était un bâtiment avec un design très unique. C’était le Bureau du Gouvernement d’Agreas. Nous restâmes à l’ombre d’un bâtiment situé à une courte distance du Bureau du Gouvernement et observâmes les environs. De nombreux Dragons du Mal entouraient le Bureau du Gouvernement en attente. Dans le ciel au-dessus, autant de Dragons du Mal tournaient en cercle.

« …Bon, qu’allons-nous faire ensuite ? »

Rias avait envisagé de faire irruption directement dans le Bureau du Gouvernement. Les Dragons du Mal devant le Bureau étaient dans nos attentes. Que ce soit par une attaque frontale ou une attaque surprise, il était inévitable que l’ennemi garde ses propres bastions. Pendant que nous réfléchissions à notre prochaine étape, Koneko-chan se pinça le nez et dit :

« …Ça pue. On dirait qu’on a été découverts. »

Koneko-chan pointa un endroit précis. Au milieu d’une multitude de Dragons du Mal, une créature longue et fine semblable à un serpent apparut, c’était un dragon avec des écailles noires. Son aura dense et puissante était d’un niveau incomparable à celui des Dragons du Mal produits en masse. —C’était Níðhöggr. À l’instant où je vis cette silhouette, ma colère refit surface immédiatement. …Il l’a fait à Ophis… il l’a fait à tou-san et kaa-san… Pour m’empêcher de me laisser emporter par ma colère, Kiba posa sa main sur mon épaule, et Asia tenait ma main. …Je sais, c’est censé m’aider à me calmer, non ? Ah, je vais bien. —Merci. Je remerciai Kiba et Asia dans mon esprit. Après avoir pris une profonde inspiration, je me permis de me calmer. Mais, ce salaud s’en fichait complètement et nous appela, même si nous ne voulions pas nous exposer.

…Ils savaient déjà. Nous nous sommes tous regardés, puis avons hoché la tête. Nous avons préparé nos armes respectives, et moi aussi j’ai rapidement enfilé mon armure. Après avoir terminé nos préparatifs pour un combat qui pouvait commencer à tout moment, nous nous sommes rapidement dirigés vers l’avant du Bureau du Gouvernement. En voyant le visage hideux de Níðhöggr, nous n’avons pas pu nous empêcher de comprendre la raison pour laquelle Koneko-chan avait dit précédemment que « Ça pue ». …Une mauvaise odeur s’échappait de Níðhöggr. Tout le monde a affiché une expression de dégoût. Ddraig a dit à voix haute que tout le monde pouvait entendre

[—Níðhöggr.]

Après avoir entendu la voix de Ddraig, le Dragon Maléfique a intensifié le sourire sur son visage hideux, ce qui a encore plus répugné tout le monde.

Je fis un pas en avant, et je demandai à Níðhöggr

« …Alors tu es le salaud qui a causé la fin d’Ophis comme ça ? »

Après avoir entendu ma question, le Dragon Maléfique a ri méchamment.

…Je vois, c’était exactement la même chose que ce qui était enregistré dans la vidéo… La voix stridente de ce salaud continuait.

…Níðhöggr parlait de ses atrocités contre Ophis avec un sourire sur le visage. Je… j’étais furieux ; je ne pouvais plus le supporter. J’ai silencieusement commencé le chant pour l’armure cramoisie véritable. Níðhöggr ne m’a pas du tout prêté attention ; il avait toujours un air joyeux, et sa salive fétide continuait de couler de sa bouche pendant qu’il parlait.

J’étais tellement en colère que mes poings tremblaient en les serrant… —…Ah, ah, ce salaud… Je vais le détruire si violemment qu’il ne restera même pas une miette ! Rias et Kiba ne m’ont plus arrêté. Un pas, encore un pas et je serais juste devant ce Dragon Maléfique. J’avais la ferme résolution que j’avais déjà établie. Níðhöggr parlait toujours avec plaisir, ignorant les personnes autour de lui.

…Ah, bon, ce bâtard — c’est un être maléfique absolument sans cœur, pourri jusqu’à la moelle. Je serrai la mâchoire, en sortant quelques mots.

« …Je vois, cela me suffit de le savoir. »

Pour l’armure cramoisie, je terminai silencieusement de réciter la dernière partie.

« —Et je vous mènerai sur le Chemin du Ciel, brillant d’une lumière rouge profonde »

[Drive Complet Crimson Cardinal !!!!]

Tout mon corps enveloppé d’une armure cramoisie, je concentrai une quantité énorme d’aura dans mon poing.

« Puisque tu veux manger, je vais te laisser manger à ta faim. »

[Amélioration Amélioration Amélioration Amélioration Amélioration Amélioration Amélioration Amélioration Amélioration Amélioration Amélioration Amélioration Amélioration !!]

Le son de ma puissance doublant résonna, et l’aura du dragon, qui avait été multipliée, fut concentrée entièrement sur mon poing droit !

[Impact Solide Boosteur !!!!]

« —Goûte à mon poing ! »

Je propulsai mon bras droit, qui avait gonflé à cause de l’Impact Solide, vers le haut ! Níðhöggr créa un cercle magique défensif devant lui—. Mon poing était plein de momentum et de rage ; il brisa facilement le cercle magique défensif de ce bâtard, puis frappa directement son visage en un instant. Le bruit de l’impact de l’attaque était extrêmement puissant. Mon seul coup de poing envoya voler le Níðhöggr massif. Ce bâtard fut projeté à travers l’entrée du premier étage, mais l’élan ne s’arrêta pas là, et continua jusqu’au fond du bâtiment. Profitant de cette occasion, mes nakamas commencèrent à combattre contre les Dragons du Mal produits en masse. À l’entrée du Bureau du Gouvernement, le combat au corps à corps commença.

« Dragon de la Lumière Sacrée ! »

Akeno-san invoqua plusieurs Dragons de la Lumière Sacrée en volant dans les airs, et brûla presque instantanément un grand nombre de Dragons du Mal produits en masse. Gasper se transforma directement en bête, et invoqua de nombreux monstres dans la zone environnante.

« Je vais te détruire. »

« Exact, c’est un moment crucial ! »

Les attaques Kasha de Koneko-chan et les sorts de Rossweisse-san se superposèrent, exterminant de nombreux Dragons du Mal produits en masse. Face à un tel nombre de Dragons du Mal, mes nakamas affrontaient férocement ; ils formaient vraiment une équipe fiable ! Après seulement un court instant, Níðhöggr sortit des décombres, et cria en même temps.

Le visage de ce bâtard s’était déformé après un seul de mes coups de poing, et il était évident que des os étaient cassés. Níðhöggr sortit du Bureau du Gouvernement, et me regarda avec une expression furieuse.

…Ah, si tu peux le faire.

« Alors, montre-moi que tu peux ! »

Je fonçai rapidement en avant, attaquant à une vitesse que Níðhöggr ne pouvait même pas enregistrer ! En face de son abdomen, je lançai un coup de poing ! Après qu’il eut trébuché en arrière, je lui donnai un coup de pied dans les pattes arrière. Ensuite, je continuai à lui donner des coups de pied dans le dos ! Après cela, je lui infligeai plusieurs coups violents au visage.

Ce bâtard n’avait pas la force de riposter à mes mouvements et attaques à grande vitesse. Il cracha du sang frais de sa bouche, maladroitement. …Il a osé blesser mon ami précieux — il a fait quelque chose comme ça à Ophis. Tu penses que c’est fini avec ça…? Tu as aussi pris mes parents en otages, et tu as menacé Ophis… Je ne te laisserai pas partir avec juste ça ! Je saisis la gorge de Níðhöggr avec mon bras qui s’était épaissi à cause de l’Impact Solide.

« Je frappe encore et encore, je donne des coups de pied encore et encore… c’est ce que tu as dit. »

Níðhöggr secoua son corps imposant et se libéra de ma prise. Il s’envola légèrement en arrière, puis utilisa son élan pour se précipiter vers moi en préparant ses pattes avant alors qu’il me ciblait.

Il comptait m’écraser hein… serais-je si facilement écrasé par toi ! Je passai rapidement devant ses pattes avant, et lançai un autre Impact Solide sur son visage.

« Ne bats pas mon Dragon Dieu-sama de ma famille, espèce de bâtard ! »

GOIN ! C’était le son d’un autre coup puissant. Avec un autre de mes coups puissants, je fis voler ce bâtard dans le bâtiment du gouvernement encore une fois ! À ce moment-là, Rias fit un pas en avant de façon inattendue. Debout à côté de moi, elle dit

« —Ise, c’est bien. Nous allons utiliser cette technique pour en finir. Si je ne fais pas quelque chose comme ça contre ce Dragon Maléfique, je ne serai pas satisfaite. »

« …Je vois. Je comprends ! »

En réponse à Rias, je laissai les wyverns émerger de chaque gemme de mon armure. Les wyverns qui s’envolèrent répondirent à mes pensées, et libérèrent une lumière rouge brillante en commençant à tourner autour de Rias ! Rias et moi commencions à synchroniser notre aura et notre respiration… C’était la technique de combinaison que Rias et moi avions pratiquée d’innombrables fois dans la piscine sous la maison Hyoudou et lors des compétitions de Rating Game—. Lorsque l’aura rouge de Rias et la mienne devinrent une seule, les wyverns invoquèrent un miracle ! L’un des wyverns s’attacha à la main droite de Rias ! —En même temps, les wyverns commencèrent à se décomposer en différentes formes ! C’était — une mitaine ! Les wyverns se connectèrent bout à bout successivement, s’attachant au corps de Rias, et formèrent peu à peu une couche d’armure ! Après que tous les wyverns eurent accroché, ce qui apparut fut — la [Princesse de la Ruine aux Cheveux Cramoisis] vêtue d’une armure cramoisie. C’est ça, c’était ma technique de combinaison avec Rias ! En attachant les wyverns au corps de Rias, une version féminine fut créée — l’Armure Échelle Boosted Gear personnelle de Rias. Avec Rias et moi en armure, nous prîmes notre position, et criâmes

« »—[Dragonar Rouge Extinctif] ! » »

C’était le nom de notre technique de combinaison !

« Rias ! Partons ! »

« Oui ! Partons ! »

Nous échangeâmes des signaux, puis filâmes à grande vitesse. Comme deux traînées de lumière cramoisie, nous fonçâmes vers le bâtiment du gouvernement dont Níðhöggr venait de sortir. Rias et moi engagâmes une union d’attaques de mêlée et de magie destructrice, ce qui força Níðhöggr à subir un nombre incalculable de coups. Rias, qui portait actuellement une armure, avait sa puissance magique renforcée par celle du Sekiryuutei, et était encore plus puissante que d’habitude. Ainsi, si nous continuions à attaquer en coopération, même un Dragon Maléfique légendaire serait un jeu d’enfant.

Níðhöggr a été projeté dans le ciel par mon uppercut à pleine puissance alors qu’il se plaignait de douleur suite à notre assaut sans fin. On aurait dit que notre technique combinée était vraiment efficace lors de sa première utilisation en combat réel ! Cette technique combinée, bien qu’elle ait plusieurs limitations, Rias a pu utiliser les capacités de Boost, Transfer et Penetrate du Sekiryuutei. C’est-à-dire que Rias et moi avons pu utiliser la puissance du Sekiryuutei pour combattre des ennemis séparés, et chacun de nous pouvait utiliser des capacités différentes. Cependant, tant que nous utilisions cela, je ne pourrais pas utiliser les wyverns, et il y avait aussi une limite de temps pour Rias… Après avoir reçu mon uppercut, Níðhöggr s’est lourdement écrasé au sol en tombant ; tout son corps a alors commencé à être enveloppé d’une lumière pâle. Ensuite, comme si rien ne s’était passé, il s’est relevé à nouveau !

Le sourire dégoûtant du Dragon Maléfique est réapparu sur son visage ! Les blessures qu’il avait subies jusqu’à présent avaient toutes disparu ! …Cette lumière pâle, et les changements chez ce Dragon Maléfique… c’était familier !

« Larmes de Phénix !? »

Exactement, c’étaient des Larmes de Phénix ! Ce bâtard nous montrait triomphalement plusieurs petits flacons dans sa main — des Larmes de Phénix.

Dans sa colère, un miasme noir a jailli de tout le corps de Níðhöggr. …Je vois, ils produisaient secrètement des Larmes de Phénix. C’est pourquoi ils pouvaient l’utiliser. Rias et moi nous sommes préparés à nouveau en confrontant Níðhöggr.

« —Ce miasme, il causera des dégâts dès qu’il touchera ton corps. »

« Puisque c’est arrivé à ce point, il ne nous reste plus qu’à le battre jusqu’à ce qu’il n’ait plus de Larmes de Phénix ! Je me battrai jusqu’au bout ! »

C’est ça, ça irait tant que Rias et moi pouvions le battre jusqu’à ce qu’il n’ait plus de Larmes de Phénix ! Pour l’instant, c’était tout à fait possible ! Juste au moment où nous nous apprêtions à charger—. Un homme s’est interposé entre Níðhöggr et nous.

—Ces mots sont vraiment comme ceux d’un dragon. Les entendre me rend même heureux.

Un homme portant un manteau noir — c’était Crom Cruach ! Ce type, pourquoi serait-il ici ? Bien que je sois sceptique, il ne m’a pas prêté attention en disant à Níðhöggr :

« Níðhöggr… tu es vraiment trop naïf. »

En regardant Níðhöggr qui libérait continuellement du miasme de son corps, Crom Cruach a soupiré.

« …Crom Cruach, pourquoi es-tu là ? »

Il a ignoré la question de Rias. Níðhöggr s’est alors tourné vers Crom Cruach.

BAM ! C’était le son d’un coup net et précis. En regardant vers la source, le bras droit de Crom Cruach s’était en fait transformé en une énorme griffe de dragon, et il a frappé Níðhöggr directement au visage alors qu’il était à la garde baissée.

Du sang frais a éclaboussé sa bouche alors qu’il criait de douleur. Crom Cruach a tordu son cou, et le son de ses muscles en flexion pouvait être entendu.

« …Vous, vous aimez trop jouer de petits tours. »

Même après avoir été baignés dans le miasme de Níðhöggr, Crom Cruach a quand même courageusement prononcé ces mots.

« À l’origine, je voulais apprendre ce qu’était un dragon en observant Ophis. Mais tu m’empêcherais — eh bien, je peux te détruire jusqu’à ce qu’il ne reste plus une seule poussière, n’est-ce pas ? »

Crom Cruach leva les yeux vers le ciel — non, il regardait le dernier étage du Bureau du Gouvernement, en criant ces mots à ce bâtard.

« Rizevim Livan Lucifer, as-tu vu ça ? Même si tu veux contrôler plusieurs Dragons Maléfiques, tu te trompes. »

Avec son manteau flottant, Crom Cruach affirma brutalement qu’après sa confrontation avec Níðhöggr.

« Un vrai dragon ne sera pas contraint de sa naissance jusqu’à sa mort ; il vivra uniquement selon sa propre volonté. C’est ce qu’on appelle un dragon ! »

Soudain, Crom Cruach tourna ses yeux vers moi et pointa le dernier étage du Bureau du Gouvernement en disant

« —Va. »

—Hein. J’étais surpris par les actions de Crom Cruach. Cela signifie-t-il que ce gars… veut s’occuper de Níðhöggr lui-même ?

« …Est-ce que ça va ? »

Demandai-je pour confirmer.

« …… »

Comme d’habitude, c’était sa réponse silencieuse.

« …Je suis vraiment désolé pour tout à l’heure. »

En voyant que je baissais la tête pour m’excuser, il secoua la tête.

« —Ce n’est pas nécessaire. Puisque tu es un Dragon Céleste, il n’est pas nécessaire que tu baisses la tête devant un Dragon Maléfique comme moi. »

Je ne pouvais rien dire en retour. Rias hocha la tête en me faisant face — et à Asia en disant

« Ise, Asia ! Laissez-nous cet endroit, vous deux allez en premier ! S’il vous plaît, allez sauver ogifu-sama et ogibo-sama en tant que leur ’fils’ et ’fille’ ! »

—Oui ! Rias… ! Elle a dit à Asia et à moi d’aller sauver mes parents. …Oui, c’est ça. Ce rôle — était uniquement pour moi et Asia. Je regardai Asia.

« Bien que ce soit dangereux, veux-tu venir ? »

Les yeux d’Asia étaient remplis d’une forte détermination alors qu’elle hochait la tête.

« —Allons-y. »

…D’accord, c’était simple alors. J’ouvris mes ailes de dragon, et soulevai Asia dans mes bras en me préparant à partir en vol. Je dois atteindre le dernier étage rapidement ! Mais le ciel était complètement noir, et une multitude de Dragons Maléfiques produits en masse tournaient autour. Pour atteindre le dernier étage, il semblait que je n’avais pas d’autre choix que de percer au milieu d’eux. Peut-être qu’après avoir été sur le dernier étage en regardant Crom Cruach, cette aura sombre et froide — l’aura de Rizevim nous parvint du toit. Ayant expérimenté cette aura de bâtard, c’était une aura glaciale et maléfique qu’il était impossible d’oublier. Lorsque j’avais tenu Asia en mode princesse et que j’étais sur le point de m’envoler, les Dragons Maléfiques produits en masse se regroupèrent et se précipitèrent vers nous. Mais ils ne nous atteignirent pas. —Ils furent tranchés par une épée sainte-démoniaque avec une aura dense et calme. En une seule instant, trois coups furent portés —. Avec une vitesse divine, il semblait qu’une seule épée s’était divisée en trois et attaquait dans différentes directions. — Sandanzuki[4]

» Ise-kun, dépêche-toi d’y aller ! Xenovia, Irina, je veux que vous veniez accompagner leur avancée ! »

En réponse à l’appel de Kiba, Xenovia et Irina coururent après avoir abattu les Dragons Maléfiques qu’elles affrontaient avec leurs épées sacrées.

« Laissez-nous faire ! Nous garderons Asia en sécurité ! »

« Nous sommes connues comme le Trio de l’Église ! Xenovia et moi vous escorterons jusqu’en haut, Asia ! »

Xenovia et Irina ont attrapé mon épaule. Juste au moment où j’allais commencer à voler, Níðhöggr a visé un cercle magique sur moi alors qu’il se préparait à attaquer !

Avait-il prévu de m’attaquer avec une magie ? —Juste au moment où il le faisait, son attaque a été dispersée par l’aura puissante que Crom Cruach a libérée.

« Ton adversaire, c’est moi. —Cela fait longtemps que je ne l’ai pas laissé aux autres, mais je vais te faire l’expérimenter aujourd’hui. »

Crom Cruach a libéré une aura sans précédent, bien plus grande qu’auparavant. Tout dans les environs a commencé à trembler violemment. Les membres du Club de Recherche Occulte et les Dragons Maléfiques produits en masse, qui se battaient entre eux, se sont tous arrêtés et ont tourné leur attention vers Crom Cruach. Entouré par le regard de tous, le corps de Crom Cruach a commencé à changer. Ses bras, ses jambes, son dos, puis sa tête ; ils ont tous pris l’apparence qu’aurait un dragon à l’origine. Tout son corps rayonnait d’une aura noire et dorée. Ses deux ailes se sont déployées rapidement ; un dragon immense, grand et majestueux s’est dressé —. Le Dragon Maléfique des Dragons Maléfiques avait libéré sa forme originelle. Sa respiration était accompagnée de faibles flammes.

[—Connu comme le dragon maléfique le plus fort, c’est la force que je possède !]

Les ailes grandes ouvertes, c’était un spectacle impressionnant qui ne pouvait que fasciner. Quand Níðhöggr a vu la véritable forme de Crom Cruach, son corps a commencé à trembler, et sa bouche aussi ne pouvait s’empêcher de trembler.

Níðhöggr a poussé un cri. L’aura noire qui enveloppait tout le corps de Crom Cruach était la vraie affaire. Moi… j’ai aussi ressenti une peur momentanée. Si je devais me battre contre lui — non, je comprends maintenant profondément qu’il n’était pas un adversaire que je pouvais affronter pour l’instant… Crom Cruach a pointé quelque chose dans les mains tremblantes de Níðhöggr ; c’étaient les Larmes de Phénix que Níðhöggr tenait. Crom Cruach a dit quelque chose d’imposant, qui convenait au style d’un dragon digne.

[Combien de ces soi-disant Larmes de Phénix y a-t-il ? Dix ? Vingt ? Devant moi, Crom Cruach, aime les utiliser. —Mais, je te tuerai sûrement plus de cent fois ! Je te poursuivrai sans relâche jusqu’à ce que ta conscience périsse !]

Níðhöggr ne pouvait que trembler de tout son corps. Je ne pouvais pas lui en vouloir d’avoir peur de la mort. Bien qu’il puisse renaître après avoir été tué plusieurs fois à cause de sa cupidité, le Dragon Maléfique devant nos yeux n’était pas du tout un adversaire ordinaire ; la différence était trop grande. Il n’avait aucune chance.

Níðhöggr avait les larmes coulant sur son visage tout en continuant à baver, essayant maladroitement d’attaquer Crom Cruach. —Cependant, le dragon connu comme le plus fort des Dragons Maléfiques a lancé un coup de poing droit directement sur Níðhöggr en avançant. Le corps massif de Níðhöggr a été projeté en arrière. En étant propulsé, Níðhöggr a renversé plusieurs bâtiments avec son corps en chemin. …C’était ça, son coup de poing. C’était comme celui de Sairaorg-san, non, c’était dans une classe encore supérieure ! Je me suis ressaisi, et j’ai redirigé mon attention vers le vol. Bien qu’il serait agréable de regarder le combat entre Níðhöggr et Crom Cruach, la chose la plus importante en ce moment était de sauver mes parents ! J’ai déployé mes ailes, et je suis monté en flèche. Dans mes bras, Asia — s’est inclinée et a remercié Crom Cruach.

« U-Um, merci beaucoup ! »

Le gigantesque Dragon Maléfique répondit alors

[—Banane.]

« He? »

Crom Cruach leva alors le coin de sa grande bouche ; on aurait dit qu’il souriait.

[Les bananes sont vraiment de bonnes choses.]

Très surpris par cela, les yeux d’Asia commencèrent à s’humidifier.

« Oui ! »

Alors que je volais dans les airs — j’ai failli être arrêté par le mouvement soudain de Crom Cruach. Non, j’étais certainement distrait à ce moment-là. …Comme ça, c’était la troisième fois depuis la colère de Tannin-ossan et Fafnir. ……Merde, merde ! Je regrettais de tout mon cœur d’avoir essayé de poursuivre Crom Cruach à la maison. Bien que mes parents et Ophis aient été exposés au danger, je… j’étais vraiment trop stupide !

[Ce gars est un dragon qui observe le monde humain depuis longtemps.]

Pendant que je réfléchissais, Ddraig me dit cela.

[—Partenaire, tu ne peux absolument pas oublier l’apparition de Crom Cruach juste maintenant. C’est la forme ultime d’un Dragon Maléfique qui a poursuivi le pouvoir de manière obsessionnelle. —Eh bien, ce qui est emprunté sera rendu.]

…Oui. Exactement ! Il y a beaucoup de dragons qui valent la peine d’être appris —. C’est pourquoi je dois absolument devenir le dragon le plus fort et le plus grand — pour devenir le Sekiryuutei ! À ce moment-là, je dépasserai sûrement Crom Cruach—.

(Partie 2 sur 6) (17/12)

Partie 3

En attendant dans les airs pendant que nous volions, il y avait un nombre incalculable de Dragons Maléfiques en production de masse.

« Haaaaaah ! »

« Oryaaaaah ! »

Tout en tenant mon corps, Xenovia et Irina libérèrent des vagues sacrées contre les Dragons Maléfiques qui passaient à toute vitesse. Bien qu’ils soient abattus un par un—.

« C’est vraiment sans fin ! »

« Que se passe-t-il ? Combien y en a-t-il !? »

Face à l’assaut sans fin des Dragons Maléfiques, Xenovia et Irina étaient stupéfaites. Un autre groupe de Dragons Maléfiques volait maintenant vers nous ! Après avoir parcouru environ la moitié du chemin vers le Bureau du Gouvernement, Xenovia et Irina ouvrirent respectivement leurs ailes de Diable et d’Ange et s’éloignèrent de moi. Elles commencèrent un combat aérien. Les deux abattirent les Dragons Maléfiques en criant

« Il y en a beaucoup plus ici. »

« Laissez-nous faire, vous, chargez à l’intérieur par cette fenêtre du bas, puis montez, ça pourrait être plus rapide ! »

Après avoir dit cela, Irina libéra une vague sacrée avec Hauteclere, et détruisit une partie du mur de verre. Donc c’est là que tu veux que j’entre. Après avoir dit « Je vous laisse le reste » à elles deux, je volai rapidement en avant avec Asia dans mes bras. Il est vrai qu’il y avait beaucoup moins de Dragons Maléfiques ici. Au maximum, quelques petits Dragons Maléfiques erraient dans les couloirs. Tout en étant encore en position de tenir Asia, je continuai à courir en avant. Même s’il y avait des Dragons Maléfiques ici, je les ignorai, et me concentrai uniquement à courir vers le dernier étage. À ce moment-là, une voix fut projetée par un haut-parleur à l’intérieur du bâtiment.

[Bonjour, membres du Monde Souterrain. Je suis Diehauser Belial. Mes déplacements étaient auparavant inconnus, mais comme vous pouvez tous le voir, je suis actuellement en sécurité.]

—Quoi ! J’ai été surpris par la voix du propriétaire ! C’était en fait la voix du Champion ! Il est à l’étage ? Juste au moment où je me suis senti surpris, je me suis soudain arrêté devant une pièce en particulier. J’ai regardé attentivement cette pièce. À l’intérieur, il y avait plusieurs moniteurs. Sur tous les écrans, l’image de l’Empereur Belial s’affichait. …C’était une diffusion en direct ? De plus, il s’adressait justement à ce moment-là aux membres du Monde Souterrain. …Ont-ils piraté les stations de télévision pour diffuser cela dans le Monde Souterrain… ? Sur l’écran, l’Empereur continuait de parler avec une expression sérieuse.

« Ensuite, j’ai quelque chose à dire à tout le monde. C’est — l’obscurité des Jeux de Classement. »

—Quoi ! …En effet, c’était ce que le Champion voulait transmettre. La conspiration derrière les Jeux de Classement. Je ne suis pas resté à regarder plus longtemps, et j’ai continué à monter jusqu’au dernier étage. Pendant que je courais, la voix du Champion résonnait encore dans tout le bâtiment.

[Dans ma génération, comme des champignons qui poussent rapidement, de jeunes Démons talentueux sont apparus l’un après l’autre, luttant en première ligne des Jeux de Classement. Classés deuxièmes, Roygun Belphegor et troisième, Bedeze Abaddon ont appris l’un de l’autre que le contenu des Jeux était loué par les gens.]

En voyant les escaliers, j’ai couru aussi vite que possible.

[Mais, j’ai entendu parler de nouvelles inquiétantes. Peu importe si c’est Roygun, Bedeze ou d’autres concurrents, ils n’étaient pas des Démons très remarquables quand ils étaient jeunes —. Quand j’ai entendu cela pour la première fois, j’ai ri ; je pensais que ce n’était que des rumeurs propagées par jalousie envers ceux qui avaient obtenu des résultats grâce à leur talent.]

Le Champion a alors abaissé le ton de sa voix.

[…Mais, un jour, ma cousine Cleria m’a dit qu’elle avait obtenu des informations intéressantes concernant les Jeux de Classement.]

—Tu connais la pièce [Roi], a-t-elle demandé. C’est ce que Cleria Belial a dit. Cleria était la prédécesseure de Rias, qui était responsable de son territoire. Pendant l’époque où les Trois Factions étaient hostiles les unes aux autres, elle était la femme qui était tombée amoureuse d’un homme humain, et à la fin, elle a été tragiquement tuée par les hauts responsables du Monde Souterrain —.

[Je lui ai simplement répondu ‘Ah, ce n’est rien d’autre qu’une légende urbaine’. Mais elle a continué. ‘Dans la région du Japon où j’ai été affectée, la cachette de Maou Ajuka Beelzebub est à proximité.’ — elle a dit. Il était assez populaire parmi certaines personnes que Ajuka-sama ait [fait le Jeu] quelque part au Japon en raison de son intérêt.]

Le Champion a réprimandé Cleria.

[Ne dérange pas le Maou. Peu importe quoi, ne t’approche pas imprudemment de cet endroit, d’accord ?]

Mais, ayant entendu des histoires sur des concurrents et des hauts responsables depuis sa jeunesse, elle était très intéressée par cela, et a commencé à recueillir des informations seule. Mais l’enquête sur de plus en plus d’informations a été interrompue à mi-chemin ; Cleria croyait qu’il y avait forcément quelque chose de gros derrière tout cela. La voix du Champion était emplie de tristesse.

[…Elle, juste à cause d’une petite histoire à moi, a été tuée. Parce que je suis toujours resté dans la position de Champion, plus que tout, j’étais mécontent des rapports ridicules que faisaient les journalistes. Elle connaissait tout de moi, et elle savait que ma force était authentique. …Pour moi, elle était un membre de la famille plus important que tout… Je l’ai toujours considérée comme ma propre imouto.]

Après cela, le Champion a dit calmement

En ce qui concerne la conclusion, il est clair que Cleria a été effacée. —Elle a été éliminée par le gouvernement du Monde Souterrain. Ce n’était pas la décision des quatre grands Maous actuels, mais celle des Anciens Démons. Parce que ces faits ont été dissimulés, je ne connaissais pas la vérité. On m’a seulement dit que ma cousine Cleria était morte. …Pour résoudre mes soupçons, je me suis appuyé sur un certain canal, et j’ai finalement appris la vérité.

…N’était-elle pas éliminée parce qu’elle était tombée amoureuse d’un homme humain…? En d’autres termes, n’était-ce pas la raison pour laquelle le Champion Diehauser Belial a rejoint Qlippoth…? Un certain canal, par là il voulait dire Rizevim et Qlippoth. Il a obtenu des informations auprès d’eux. L’Empereur Belial poursuivit

La conclusion est que — la pièce [Roi] existe. Et dans les photos et informations que je montre maintenant à tout le monde, ils n’ont obtenu la force qu’ils ont aujourd’hui qu’en utilisant la pièce [Roi].

J’avais peur que la vidéo montrée aux habitants du Monde Souterrain soit celle que nous avions vue chez Ajuka Beelzebub-sama. Les informations que le Champion a obtenues en coopérant avec Rizevim révélaient la vérité derrière la mort de Cleria et l’obscurité des Jeux de Classement. …Ces informations ont maintenant été divulguées ! Le Monde Souterrain doit être en état de chaos… ! Le Champion a alors parlé aux résidents du Monde Souterrain de l’obscurité des Jeux de Classement qu’ils ignoraient—. Le Champion a également déclaré exactement ce que nous avions entendu de Beelzebub-sama. Je continuai silencieusement à avancer vers l’étage supérieur. C’est — sa revanche contre les Anciens Démons en tant que Champion pour avoir tué Cleria… ! Lorsque j’ai enfin atteint la salle d’observation du dernier étage, la diffusion du Champion venait de se terminer. L’image sur le grand moniteur devant moi est devenue un mosaïque de bruit statique. C’était une pièce très spacieuse. Elle pourrait même avoir assez d’espace pour servir de lieu pour un combat…. En entrant dans la pièce, l’Empereur Belial se retourna et m’interrogea. Il semble qu’il ait remarqué ma présence il y a un moment.

« …Alors, Sekiryuutei-kun. Que comptes-tu faire de moi ? En donnant ces informations véridiques aux masses, cela suffira à condamner ces gars. De plus, il y a aussi les affaires concernant Agreas, et le match avec Raiser Phoenix-san… »

Je posai Asia par terre, puis je fis un pas en avant. Je me rapprochai lentement de l’Empereur. …Avec ce qui se passe dans le Monde Souterrain, je ne pouvais faire confiance qu’au Maou-sama. Beelzebub-sama m’avait aussi dit cela auparavant, pour que je puisse faire ce que je devais faire. Dans ce cas, ma mission actuelle était—. Sauver mes parents en toute sécurité.

« —Tout ce qui est possible dans cette situation. »

Une voix très familière qui pourrait mettre les gens mal à l’aise résonna dans mes oreilles. En regardant d’où elle venait, un Démon aux cheveux argentés sortit de l’ombre de l’équipement d’affichage.

« J’ai — non, en tant que fils de Lucifer, n’ai-je pas déjà permis cela, Belial ? »

« …Rizevim-sama »

Rizevim tapota l’épaule du Champion, puis tourna son regard vers moi.

« Il semble que nous nous soyons rencontrés à nouveau après notre précédente rencontre au Ciel, Sekiryuutei. Et — Gigantis Dragon Princess[6]. »

J’ai réprimé ma colère en lui disant

« …Yo, fils de Lucifer. Je voulais vraiment te voir. Eh bien, dépêche-toi de les rendre, mes parents ! …Et, pourquoi irais-tu après Ophis ? »

Je voulais simplement l’aide d’Ophis tout d’un coup, c’est tout. Ophis — peut-être qu’il serait plus approprié de dire Lilith ; je voulais augmenter sa puissance… Níðhöggr s’appuyait sur la magie d’Aži Dahāka pour entrer dans l’espace souterrain de la ville où vous vivez tous ; à ce moment-là, vos parents étaient à l’origine utilisés comme otages, et comme ce sont les parents d’un ami qui étaient pris en otage, même si c’est ce Dieu Dragon, elle révélerait quand même des ouvertures. Mais, à cause d’une interférence extérieure, cela ne s’est pas produit.

C’était vraiment la pire façon de penser, ce bâtard… ! Je pouvais sentir ma colère monter continuellement ! Rizevim affichait un sourire sans peur. …Mais en regardant de plus près, il semblait avoir des cernes sombres sous les yeux, ou était-ce juste mon imagination ?

« C’est vraiment gentil de ta part de le faire. —Il y a aussi quelqu’un d’autre, un invité très important qui est arrivé. »

—Ah ! J’ai immédiatement compris ce que Rizevim voulait dire. De l’autre côté du mur de verre à l’extérieur de la salle d’observation, une aura très puissante pouvait être ressentie. En un éclair, elle s’est précipitée dans l’air depuis une distance considérable ! La personne qui a brisé violemment le mur de verre était Vali, tout son corps vêtu d’une armure pure blanche ! Dès l’arrivée de Vali, il s’est tourné vers Rizevim et a dit

« …Tu as été acculé, Rizevim. »

Les coins de la bouche de Rizevim se sont levés en un sourire.

« Le dernier à arriver, c’est mon adorable petit-fils. Il semble que tous les principaux membres de ce soir aient pris place sur scène. »

…Ce bâtard de Rizevim, il était vraiment prétentieux ! Peu importe la beauté de tes mots, tu ne peux pas cacher ta malice ! Je t’ai vu à travers il y a longtemps ! Je me suis approché de Vali et lui ai demandé

« Et les autres ? »

« Ils sont avec les gens de ton côté dehors, en train de faire un carnage. »

Donc c’était comme ça, ils s’étaient rassemblés en dessous. La cible de Vali était Rizevim. Mais il y avait aussi une raison pour moi.

« Je suppose que tu ne vas laisser personne d’autre intervenir. Mais, laisse-moi faire ça avec toi. …D’une certaine manière, je suis aussi impliqué. »

« …D’accord. Tu es aussi considéré comme quelqu’un qui a subi un malheur similaire. Nous lutterons ensemble, mais ne te mets pas en travers de mon chemin ! »

Après avoir échangé mon avis avec Vali, nous avons confirmé nos intentions mutuelles. Les deux Dragons Célestes ont préparé leur posture devant Rizevim. Rizevim a affiché un sourire sarcastique, et nous a dit

« Eh bien alors, permettez-moi de présenter le public de ce spectacle. »

Rizevim a claqué des doigts, et un cercle de magie de transport est apparu dans un coin de la salle d’observation. Après que la lumière du transfert a disparu, ceux qui sont apparus là-bas étaient — mon tou-san et kaa-san.

« —Ce sont les Hyoudou fusai[7]. »

Les deux personnes présentées par Rizevim étaient complètement ignorantes de la situation, et semblaient extrêmement confuses. J’ai relâché le casque de mon armure, et leur ai crié

« …Tou-san ! Kaa-san ! »

Après avoir remarqué ma voix, mes parents se sont tournés vers moi.

« …I-Ise…? Pourquoi portes-tu quelque chose d’aussi étrange sur ton corps ? Et pourquoi Asia est-elle aussi là ? »

« …Depuis le début, cet homme aux cheveux argentés dit des choses étranges. Ta kaa-san et moi sommes tous deux confus. Que se passe-t-il exactement… ? »

…D’après les paroles de kaa-san, je savais quel genre de compréhension ils avaient de la situation actuelle. En d’autres termes, le fait que je sois un Démon était déjà—. Avec vigueur, j’ai demandé à Rizevim

« …Rizevim, espèce de bâtard, qu’est-ce que tu as dit, bon sang ? »

Ce salaud avait une expression insouciante, et il souriait avec plaisir.

« Pas grand-chose, juste quelques trivialités. La prochaine étape est le sujet principal. Tant que tu fais une vraie performance, tes parents ne comprendront pas la vérité sur toi. »

……Ce connard ! …Il forçait mes parents à regarder notre combat de leurs propres yeux… merde ! Mon cœur battait violemment sans arrêt, et je ne pouvais pas empêcher mes bras ou mes jambes de trembler. —Je ne pouvais absolument pas laisser mes parents me voir me battre avec des capacités surnaturelles ! Mais, si je ne me bats pas, si je ne gagne pas, je ne pourrai pas sauver mes parents ! Je n’avais pas d’autre choix que de refuser, je ne pouvais que me battre ! …Comment cela pouvait-il être ? Bon, je n’avais pas encore d’excuses valables jusqu’à présent ! Mon cœur continuait à battre sauvagement contre ma poitrine, et à ce moment-là, Vali me dit

« Je m’occuperai de Rizevim. Toi, occupe-toi du Champion. »

Après avoir pris une profonde inspiration, je répondis

« …Je ne m’attendais pas à devoir me battre contre l’adversaire que je prévoyais affronter à l’avenir, ici… Je ne m’y attendais vraiment pas. »

« …De toute façon, les deux sont des monstres. Même si on change d’adversaire, ce sera un combat difficile. Puisque tu veux sauver tes parents, montre-leur ta détermination inébranlable à survivre. »

« …J’ai déjà été mort deux fois avant. Si cela arrive vraiment, je serai mort trois fois. »

Je me moquai à contrecœur. …Mais, si la troisième fois que je meurs, c’est pour mes parents, alors ça ira. Mais je n’avais aucune intention de mourir ! Après avoir échangé un regard avec Vali, nous nous sommes chacun préparés contre nos adversaires respectifs. Je devais combattre le Champion, et Vali affrontait Rizevim. Les deux personnes en face de nous répondirent, et se mirent en position. Quatre personnes se faisaient face maintenant. Après un bref moment de silence—. Sans dire un mot de plus, le combat commença. Le premier à charger fut Vali. Il avança directement vers Rizevim qui se tenait devant lui tout en serrant un poing enveloppé d’une quantité massive d’aura. Bien qu’il ait porté un coup direct, Rizevim dissous facilement l’aura de Vali, renforcée par son Sacred Gear ! Vali vacilla.

« …Argh, tant que c’est associé à un Sacred Gear, les attaques directes ne fonctionnent pas. »

Après avoir marmonné cela, il continua à foncer pour se battre ! C’était une combinaison de coups de pied et de poings à grande vitesse ! Mais ce qui était surprenant, c’était que Rizevim esquivait rapidement tous les coups. Profitant d’une ouverture, il contre-attaqua contre Vali ! Depuis le dos de Rizevim, les ailes de Lucifer se déployèrent, et il donna un coup de poing directement dans l’abdomen de Vali avec un poing imprégné d’énergie démoniaque ! À l’instant où Vali fut frappé par ce coup, son armure fut brisée à cause de l’effet du Sacred Gear Canceller, et il subit un coup direct à l’abdomen.

« …Guh ! »

En recevant un coup solide, Vali cria. Du sang s’écoulait d’un coin de sa bouche, mais il redressa sa posture et remit son armure en place. C’était la même chose que lorsque je me suis battu contre Rizevim au Ciel ; tant que je prenais une attaque directe, ou même une simple égratignure, il toucherait mon armure, et je subirais une attaque douloureuse ! Si j’utilisais ma capacité Pénétrer, peut-être pourrais-je vaincre ce type… Mais puisque Vali a dit qu’il le vaincrait lui-même, je devrais me concentrer sur la défaite du Champion devant moi ! La lutte de mon côté a commencé ; j’ai réduit notre distance, puis j’ai lancé un combat rapproché sans retenue. Il n’y avait aucune ouverture. Je ne pouvais en trouver aucune. En un bref échange de coups, chacun de mes attaques était facilement esquivé par lui. L’écart entre nos forces était bien trop grand ! J’ai demandé au Champion

« …Il ne semble pas que votre lignage soit ici. »

En effet, le Champion était seul. Sur le chemin pour venir ici, je n’ai rencontré aucun membre de son lignage ; probablement parce qu’il avait donné l’ordre à son lignage de ne pas le suivre ici. Comme je l’avais deviné, le Champion a dit

« C’est exact, je leur ai dit de rester dehors car ils n’ont pas besoin de me suivre jusqu’ici. »

…Il a donc décidé de porter seul la responsabilité de tout cela. C’était ce qu’il appelait son devoir. Il possédait vraiment les qualités d’un Champion.

[Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost !!]

J’ai utilisé la puissance de Boost pour multiplier la force de mon poing, et je l’ai projeté vers le haut d’un seul coup ! Mais, le poing dont j’avais amplifié la puissance à l’extrême a été facilement esquivé. Il a simplement frappé l’air. J’ai redressé ma posture, et tenté de charger à nouveau en avant. Le Champion a touché mon poing de face ! Soudain, l’aura amplifiée qui enveloppait mon poing a disparu instantanément ! —Quoi ! …Ma puissance a disparu !? Elle a été invalidée !? Non, c’était légèrement différent de la capacité de Rizevim ! Si j’étais touché par ce bâtard, même mon armure disparaîtrait ! Juste à ce moment-là, j’ai eu l’impression que la puissance de Boost sur mon poing avait disparu ! En voyant cela, le Champion a dit

« —[Inutile]. C’est ma, celle des Belial. Je crois que vous en avez entendu parler… »

…Je vois, c’était donc [Inutile]. La puissance qui pouvait invalider les capacités spéciales—. C’est ainsi qu’il a pu invalider ma capacité de Renforcement. Pourtant, je n’ai pas arrêté d’attaquer ! J’ai alors intensifié la puissance de mes attaques. J’ai attaqué furieusement avec des coups de poing et des coups de pied enchaînés, et j’ai libéré de puissants jets d’énergie démoniaque, mais toutes mes attaques ont été simplement invalidées par le Champion d’un simple geste. Même lorsque je lançais des jets d’énergie démoniaque, ils se sont simplement dissipés en néant dans la paume de ses mains. J’ai renforcé mes attaques avec [Boost] et [Pénétration] tout en continuant d’attaquer. Mais les attaques renforcées avec [Boost] étaient toujours invalidées par lui. Même lorsque j’utilisais la capacité de [Pénétration], je n’ai pas réussi à le toucher ; malgré une contre-attaque avec [Pénétration] dans un angle mort, je n’ai rien pu faire d’efficace. …Si je pouvais lui porter un coup direct avec [Pénétration], les dégâts seraient transmis directement à lui ! —Mais, je ne pouvais pas le toucher ! Chacune de mes attaques a été esquivée ! Les mouvements d’évasion du Champion étaient semblables à une danse élégante. À l’inverse, j’étais le seul à transpirer abondamment dans mon armure. —La différence entre nous était tout simplement trop grande. L’adversaire n’utilisait pas du tout toute sa puissance ! C’était quelqu’un de classe Maou ! Le Champion absolu ! Le meilleur classé dans les Jeux de Rang ! Si je pouvais utiliser Crimson Blaster ou Longinus Smasher, alors peut-être que ce serait possible. Mais, je ne pouvais même pas entamer la confiance du Champion ! Néanmoins, je n’ai pas arrêté d’attaquer, et j’ai continué à faire face à l’Empereur Belial. Tout en évitant mes attaques comme si elles étaient celles d’un novice, il a calmement dit

« Tes attaques sont bonnes ; elles sont droites et directes, sans la moindre hésitation. J’aimerais vraiment faire un concours contre toi dans un Jeu. »

« Il est trop tard pour ça maintenant ! N’as-tu pas déjà fait ce que tu voulais faire !? En conséquence, tout le Monde Souterrain a été plongé dans le chaos ! Ta… la confession du Champion portait un poids si lourd ! »

C’est vrai, après avoir écouté tout ce que le Champion a dit, il y aurait sûrement des disputes partout dans le Monde Souterrain. Penseraient-ils que c’était un mensonge ? Non, c’était le Champion qui avait un soutien absolu dans le Monde Souterrain, et cette confession était à la fois lourde et réaliste. Même si le Champion était associé à des actes de terrorisme, non, précisément parce qu’il était prêt à s’associer avec des terroristes, cela devait être la vérité. Les gens croiraient probablement cela.

« Ah, je comprends. Je comprends parfaitement. »

« Tu ne l’as pas complètement compris !? —Tes attaques portent une trace d’hésitation ! »

C’est vrai, le Champion, lui — n’a pas du tout attaqué directement ! Au maximum, il s’est battu contre moi en utilisant sa capacité pour invalider la mienne. S’il avait vraiment eu l’intention, au moment où ma puissance aurait été invalidée, il aurait pu me donner une blessure fatale ! Le Champion, lui — hésitait dans cette bataille !

« …Ku ! »

Juste au moment où le Champion et moi parlions, Vali a été renversé au sol. Il s’est relevé, a remis son armure, et a affronté Rizevim… si les choses continuaient ainsi, il finirait par être vaincu par exhaustion ! S’il pouvait utiliser Juggernaut Drive, ce serait une autre histoire, mais simplement utiliser cette capacité consommerait une quantité incroyable d’endurance et d’énergie démoniaque. Étant donné que l’adversaire possédait le pouvoir du Sacred Gear Canceller, toute cette endurance et cette énergie démoniaque seraient gaspillées si la transformation était invalidée de manière imprudente. Pour Vali, combattre ainsi en ce moment serait sa meilleure option.

« Hoho, qu’est-ce que c’est ? Vali. Utiliser des attaques comme ça contre ton grand-père est inutile, yo. »

Rizevim dit cela avec une expression satisfaite… d’un autre côté, Vali avait une expression extrêmement mécontente. Vali tendit sa main droite après avoir libéré son armure, et généra plusieurs cercles magiques de sa main droite qu’il utilisa ensuite pour tirer des rafales de magie vers Rizevim. Puis Rizevim — n’utilisa pas sa capacité d’annulation, et esquiva au lieu de cela ! Ces attaques étaient purement magiques ! Elles n’avaient rien à voir avec un Sacred Gear, c’étaient des attaques magiques pures ! Ce gars Vali, il avait un talent exceptionnel pour la magie ! C’est ainsi qu’il fonctionnait, il comptait sur son armure Balance Breaker pour réduire l’écart dans leurs capacités physiques, puis utilisait la magie ou l’énergie démoniaque pour attaquer Rizevim. Pendant que Vali attaquait avec de la magie, il dit d’un ton désapprobateur.

« ……C’est vraiment une nuisance. En tant que fils de Lucifer, tu te comportes comme un Lilin[8], et pourtant tu veux afficher une attitude digne… »

Vali pointa Rizevim du doigt en parlant.

« Ton aura d’origine que tu as essayé de cacher en toi, mais que tu ne peux pas contenir et qui fuit, est tout aussi sinistre et impitoyable. Rizevim, tu es maléfique et malicieux dès le départ. »

En soulignant cela par son petit-fils, Rizevim resta un moment perplexe, puis rit ’hehe’ d’une manière plutôt maléfique.

« Si c’est le cas, et toi, idiot de petit-fils-kun ? Se pourrait-il que tu ne puisses même pas gagner un seul combat de revanche contre ce vieux et faible grand-père en tant que dragon insignifiant ? »

Il tirait même la langue ; il jouait encore avec son attitude clownesque habituelle. Ah, c’est aussi ce que je pensais. Peu importe à quel point il rendait ses paroles et ses actes dignes, cette attitude stupide en ce moment était la véritable nature de Rizevim. Même s’il agissait avec l’attitude d’un Maou, ce n’était qu’une mise en scène —. En tant que petit-fils, Vali avait déjà percé à jour la véritable nature de son grand-père. — À ce moment-là, Rizevim tourna ses yeux vers moi, puis s’écria :

« Champion-kun ! Ça ! Dépêche-toi d’utiliser ça ! »

Il donna soudain une instruction. Je regardai le Champion sortir une petite fiole de liquide rouge de sa poche de poitrine. Le Champion, sans faire un seul bruit, disparut instantanément sur place—.

« Aah ! »

Il attrapait en fait mon visage… ! La distance entre nous a été comblée en un instant ! Le Champion a utilisé un doigt pour ouvrir le couvercle, et de son autre main il m’a forcé à ouvrir la bouche et prévoyait de verser le contenu. Pour résister, j’ai repoussé le Champion avec les deux mains, mais une petite partie du liquide dans la fiole est quand même entrée dans ma bouche ! Ma contre-attaque a raté alors que le Champion s’est précipité jusqu’au fond de la pièce ! …Ma bouche était remplie d’un goût horrible, le goût et l’odeur du sang persistaient sur ma langue, et elle semblait très visqueuse. Mais cela ressemblait aussi à un goût familier. Ma bouche en était souvent remplie pendant les combats. Oui, ce liquide rouge était — du sang ! …Je ne savais pas du tout de quel type de sang il s’agissait ; pourquoi m’ont-ils fait le boire—. Dokun dokun ! Ensuite, mon cœur a commencé à battre rapidement ! En même temps, je ne pouvais pas empêcher mon corps de trembler de partout. Ensuite, mon corps a commencé à chauffer lentement de l’intérieur, et la chaleur s’est répandue dans tout mon corps ! La chaleur générée à l’intérieur de mon corps m’a même surpris ! Je ne pouvais pas le supporter, et j’ai libéré l’armure de mon bras droit. Clairement, je n’avais pas l’intention de laisser mon bras droit se transformer en bras de dragon, mais il s’est transformé en bras de dragon tout seul. …Je savais que je n’avais pas renforcé mon pouvoir de dragon. Mes bras et mes jambes… ils se sont transformés en ceux d’un dragon ! J’ai compris immédiatement. Oui, ce sang était — du sang de dragon ! Mon sang de dragon était utilisé pour renforcer la capacité de Gasper. De la même manière, le Champion m’a forcé à boire le sang d’un dragon. Par conséquent, le pouvoir du dragon en moi avait augmenté ; mon corps est devenu chaud, et je ne pouvais pas empêcher mon corps de changer. Mes bras s’étaient déjà transformés en dragon, et une chaleur anormale atteignait maintenant ma tête ! Mon casque s’est alors détaché tout seul—

« Hyaa ! »

J’ai entendu le cri de kaa-san. Je me suis tourné vers kaa-san, et elle m’a regardé avec une expression comme si elle regardait un monstre. …Que se passe-t-il ? Pendant que je pensais à cela, j’ai touché mon propre visage avec ma main. …La sensation de toucher la peau humaine que j’avais normalement ne pouvait pas être ressentie, mais ce que je ressentais à la place était la texture d’une peau très rigide. Rizevim a envoyé un petit cercle magique voler vers moi. Un miroir est apparu de ce cercle magique. J’ai regardé dans le miroir — ma peau était devenue dure, mes yeux avaient été agrandis, et mes dents avaient poussé hors de ma bouche ; c’était une apparence totalement étrangère. …Moi, même mon visage commençait à devenir de plus en plus dragonique… Dans cette situation, Rizevim a ri légèrement en disant joyeusement à mes parents

« Regardez bien cela, Hyoudou fusai. Voici à quoi ressemble cette chose en forme de fils devant vous — un monstre. »

— ! …Enculé, il allait vraiment dire ça maintenant ! ? Depuis le début, il avait prévu de me faire devenir un dragon, et de laisser mes parents le voir ! ? Il a vraiment préparé ça comme une sorte de spectacle ! ? …C’était sa revanche contre moi pour l’avoir battu au Ciel. Ce bâtard était vraiment obsédé par ça… putain ! —Sérieusement, même des excréments de chien seraient mieux que ce bâtard… ! Rizevim a continué

Au printemps de l’année dernière, ton précieux fils est mort. Ce dragon a alors usurpé la place de ton fils. Il a vécu une fausse vie avec toi. Pendant la pause, ne t’a-t-il pas dit qu’il devait voyager loin ? C’était parce qu’il devait aller dans le monde des Démons. À la fin de l’année, n’était-il pas toujours occupé, incapable de passer du temps avec toi ? C’est parce qu’il faisait certaines activités, en tant qu’alien, et en tant que monstre !

Ce bâtard, il prenait vraiment plaisir à ça, il disait ces choses avec une expression joyeuse ! Les visages de mes parents étaient teintés de peur en regardant Rizevim et moi. …Je ne voulais pas regarder l’expression sur le visage de mes parents.

« …S’il te plaît, ne me regarde pas, tou-san, kaa-san. »

…J’ai essayé de dire ces mots. S’il y avait un trou ici, je voudrais m’y cacher ! Avec cette apparence, je ne voulais absolument pas que mes parents me voient comme ça ! Arrête ! S’il te plaît, arrête ! J’espère que tout cela n’est qu’un rêve ! Comme ça… avec ça… euh ! Mon… esprit s’est effondré. Je ne pouvais faire que pleurer—. Pendant ce temps, Rizevim continuait de parler avec une expression ludique

» Tou-san ? Kaa-san ? Oh ho, est-ce que vous avez entendu ça, fusai ? Ce monstre prévoit toujours d’utiliser des mensonges pour vous tromper, n’est-ce pas ? »

À ce moment-là, devant moi, quelqu’un m’a protégé. —C’était Asia ! Asia avait les larmes coulant sur son visage alors qu’elle racontait désespérément à tou-san et kaa-san la situation

« Otou-san, okaa-san ! Cette personne est Ise-san ! S’il vous plaît, vous devez tous les deux croire ça ! En effet, il a été réincarné en Démone, et il possède aussi le pouvoir d’un dragon dans son corps. Même ainsi, ce n’est pas faux de dire qu’il est Hyoudou Issei ! S’il vous plaît, croyez en lui ! Vous devez… Je vous en supplie ! »

En regardant Asia pleurer, Rizevim a souri en disant

« Hyoudou fusai, cette fille aux cheveux blonds est aussi une Démone. S’il vous plaît, ne vous laissez pas tromper. Des choses comme les Démons étaient à l’origine des monstres qui utilisaient de douces tentations pour entraîner les humains dans l’abîme ; actuellement, vous fusai avez été attirés par le murmure du Démone, alors il vaudrait mieux en prendre note. »

……Asia était une bonne enfant. …La seule raison pour laquelle Asia est morte, c’est à cause de moi…. …Tou-san, kaa-san, ce n’est pas grave si vous ne me faites pas confiance. Mais, seulement Asia — vous n’avez qu’à faire confiance à Asia… ! …Je… ne pouvais rien dire ; face à de telles attaques verbales, je ne pouvais que m’excuser aveuglément.

« ……Désolé. ……Kaa-san, tou-san……Je suis désolé…… »

…Je suis coupable de vous avoir tromés jusqu’à présent. C’était ma punition silencieuse. Peut-être que c’était le moment de ma rétribution. Parce que je ne vous ai jamais parlé du fait que j’étais un Diable. Non, même si je le disais, mes parents me croiraient-ils ? De plus, si je leur avais dit, il y aurait eu la possibilité de les entraîner dans le monde surnaturel. Supposons que ce soit le cas… je ne pouvais pas. …Cependant, en conséquence, mes parents étaient toujours en danger. C’est ça, tout cela était de ma faute ! Si je ne m’étais jamais impliqué avec Raynare, les choses ne seraient pas devenues ainsi. Si j’avais été plus intelligent, peut-être aurais-je trouvé un moyen de vivre en tant qu’humain. …Mais, tu sais, tou-san, kaa-san. Je ne regrette en rien d’être devenu un Diable. J’ai rencontré beaucoup de gens, et j’ai appris beaucoup de choses. En tant qu’humain, ce sont des choses que je n’aurais jamais pu expérimenter. Seule cette chose, je ne la regretterai jamais. La seule chose que je regrette, c’est — je n’ai jamais parlé à mes parents de ma véritable identité. Donc, je dois leur présenter mes excuses.

« —Je suis vraiment désolé, tou-san, kaa-san. »

Alors, je me suis excusé. C’était tout ce que je pouvais faire. Même si je suis rejeté par ces deux personnes, même si ils coupent notre relation parent-enfant, cela me va aussi. Après, ça ira tant que je pourrai les sauver. Oui, je dois absolument les sauver. Je le jure ! Après les avoir sauvés — je partirai. Je ne peux pas leur permettre d’être à nouveau en danger, je vais — disparaître obedientement. Du côté de mes parents, je vais disparaître obedientement. Donc, je suis vraiment désolé, tou-san, kaa-san. Je me suis mis à pleurer. Je — me suis repenti. Après avoir préparé mon cœur à être rejeté par eux, une voix s’est adressée à moi.

« …Tu es Ise ? C’est ça ? »

—C’était la voix de tou-san. Tou-san s’est approché un peu plus de moi. Rizevim a été choqué un instant, puis il a dit avec désarroi

« Attends, Hyoudou-shi. Tu ne dois pas te laisser berner. Raconter de telles histoires en pleurant ainsi, c’est quelque chose que les Diables peuvent faire calmement. »

Mais, tou-san a secoué la tête, et s’est toujours approché de moi.

« Tu te trompes, c’est Ise. …Cette mauvaise habitude de s’excuser est exactement la même. »

Kaa-san a alors suivi derrière lui en hochant la tête et en disant

« Oui, je le sais aussi. Même si l’apparence de son visage a changé, je comprends sa réaction. Ise. Cet enfant, c’est Ise ! »

Les deux — ils sont arrivés devant moi et Asia. Après avoir été transformé en dragon, je ne pouvais pas les regarder correctement… mais tou-san s’est placé devant moi, et m’a protégé. Debout devant Rizevim et le Champion, ses jambes tremblaient mais il a quand même crié

« À partir de maintenant, je ne te laisserai rien faire à mon enfant ! Si tu veux toucher Ise, alors tu devras d’abord m’envoyer voler ! »

—Mn ! …J’ai été choqué par les paroles de tou-san.

« …Pour moi, quand je suis né, c’était très ordinaire, rien de spécial ne s’est jamais produit. Je n’ai jamais pensé à faire quelque chose de spécial. Je voulais juste un travail simple et ordinaire ; je voulais juste une famille normale ; je voulais simplement vivre une vie ordinaire avec cette famille. Même maintenant, c’est ce que je veux. »

Tou-san a clairement affirmé.

« Qu’il soit un Diable ou non, ou qu’il soit un Maou, je ne sais rien à ce sujet, pour être honnête. Même dans cette situation actuelle, je suis tellement confus que je ne comprends rien du tout. …Mais, je sais une chose ; cet enfant est mon enfant ! C’est évident, parce qu’il est mon Ise. »

Rizevim secoua la tête et dit à tou-san

« Hé hé hé. Otou-san. Tu dois bien regarder. Cette créature rouge ressemble-t-elle à un humain pour toi ? Ressemble-t-elle à ton fils ? Toi, écoute attentivement. C’est un Diable, et c’est aussi un dragon. En d’autres termes, c’est un monstre. »

« Non, c’est mon enfant. Mon Ise. Tu ne comprendras pas. Mais, moi je peux comprendre. C’est parce que je suis son parent. Ces dix-sept dernières années, j’ai élevé cet enfant. »

En réponse aux paroles de tou-san, Rizevim soupira.

« Qu’as-tu compris en seulement dix-sept ans, human-kun ? Comprends-tu même la vérité et la réalité de ce monde, humain ? La façon de lire les signes ; qu’est-ce que tu peux comprendre, toi qui ne peux même pas voir la nature de l’aura d’une personne ? »

Pour me protéger, kaa-san m’a serré dans ses bras.

« Tu es Ise ? Ah, je peux comprendre après t’avoir tenu dans mes bras. Cet enfant, c’est Ise. C’est parce que je t’ai déjà embrassé plusieurs fois, que je comprends. »

Tou-san ouvrit ses bras, puis prit une pose protectrice en disant—

« — Ces dix-sept années, c’est tout notre famille. Ce ne sont pas des choses triviales qui peuvent simplement être expliquées ! »

Kaa-san m’a serré dans ses bras tout en faisant appel—

« Oui. Cet enfant — est mon adorable fils. »

« C’est ça, même s’il ressemble à ça ! Même ainsi… même ainsi ! »

Tou-san regarda mon visage, puis dit sincèrement—

« — Même s’il a été réincarné et que son apparence a changé, c’est toujours mon enfant, n’est-ce pas ? »

……. Des larmes coulaient sur mon visage. Elles étaient incontrôlables alors qu’elles coulaient sur mes joues. ……J’avais déjà pris ma décision et ma résolution d’être rejeté par mes parents, alors je continuais à m’excuser. —Mais, peu importe si c’était tou-san ou kaa-san qui me regardait, ils disaient tous deux que j’étais leur enfant. Même s’il existait vraiment quelque chose que seul un parent pouvait comprendre, moi—. Tou-san m’a serré dans ses bras, ainsi que kaa-san et Asia ; nous nous sommes embrassés tous ensemble pendant que je pleurais.

« Dans ce cas, j’ai quelque chose qui sera encore moins agréable que ça. En tant que parents, vous n’êtes pas très chanceux ! »

Kaa-san m’a serré dans ses bras, ainsi que Asia, en appelant—

« Oui ! Même s’il est devenu comme ça et qu’il me reconnaît comme sa mère… c’est suffisant ! »

Asia — elle a simplement continué à verser des larmes, et a sangloté. Tou-san fit face à Rizevim, le fils du Maou, et cria à tue-tête !

« Cet enfant est notre enfant ! Nous ne vous permettrons pas de lui toucher le moindre doigt ! »

À ce moment-là, mon corps a rayonné d’une aura chaleureuse, qui a enveloppé les quatre ensemble—.

(19/12) (Partie 3 sur 6)

Partie 4

Note : Les parties 4, 5 et 6 ont maintenant été révisées. Pour ceux qui l’ont déjà lue, vous voudrez peut-être la relire.

Avant que je ne réalise — je flottait dans un endroit qui ressemblait à la Faille Dimensionnelle. C’est… la réalité ? Non, ça ne semblait pas réel. Si je devais dire à quoi cela ressemblait, c’était comme lorsque j’ai vu le monde dans le cœur d’Akeno-san pendant le combat contre Loki—. Un écran est apparu soudainement devant moi. Sur l’écran s’affichait la salle de consultation d’un hôpital inconnu. À l’intérieur se trouvaient un médecin et… un couple d’hommes et de femmes très familier. En regardant attentivement, ils semblaient être tou-san et kaa-san quand ils étaient jeunes !? On aurait dit que je regardais la version plus jeune de mes parents que je n’avais vue que sur des photos. Que se passait-il ? Cet espace est… les souvenirs de tou-san et kaa-san ? Tout ce qui se trouve dans leurs souvenirs peut-il être vu à travers cet affichage ? Est-ce que j’utilisais inconsciemment le Bilingue avec kaa-san… ? Pendant que mon esprit se remplissait de telles questions, le médecin et mes parents sur l’écran montraient une expression sombre. Le médecin dit à mes parents

[—Je suis vraiment désolé, veuillez abandonner l’enfant dans votre ventre.]

En entendant cela, kaa-san — éclata en larmes sur place. Tou-san soutenait tristement l’épaule de kaa-san. …Était-ce une scène du service de gynécologie obstétrique ? C’était une scène dont je n’avais jamais entendu parler auparavant… Juste au moment où j’étais perdu dans cette confusion, la voix de kaa-san résonna dans l’espace.

[Quand j’ai découvert que mon corps rendrait très difficile la naissance d’enfants, c’était quelques années après mon mariage avec mon mari. Il était toujours difficile de concevoir un enfant, et il était très difficile de tomber enceinte après toutes ces années. Mais, à cause de mon corps…]

Le décor changea, et devint un salon familier. C’était ma vieille maison. Assise sur le canapé, kaa-san était toujours en larmes.

[Je suis désolée, mon cher…]

Alors que kaa-san continuait à pleurer et à se lamenter, tou-san la réconfortait.

[À propos de ça — tu n’as pas besoin de t’inquiéter ! Bien que l’enfant à naître dans ton ventre soit très malheureux, tu ne peux pas abandonner ! Tu peux absolument donner naissance à notre bébé !]

…L’enfant dans son ventre, leur bébé… Cela, ne me dis pas… Ce sont les événements qui se sont produits avant ma naissance ? Mais, ne suis-je pas née avec succès… ? J’étais confuse face à cette situation que je n’avais pas du tout entendue. À ce moment, j’entendis à nouveau la voix de kaa-san.

[Deux ans après cela, il y eut une autre opportunité.]

Le décor changea encore. Sur l’écran, kaa-san caressait doucement son propre ventre avec une expression joyeuse.

[C’est génial ! Nous l’avons enfin fait ! Tout va bien ! Tout va bien maintenant !]

Tou-san sautait joyeusement partout dans la pièce. Au milieu de ces souvenirs, j’ai vu mes parents visiter une librairie où ils ont acheté beaucoup de livres sur la naissance, ainsi que des livres liés à la garde d’enfants. Ils avaient acheté un nombre excessif de livres, puis étaient plongés dans leur lecture. Afin d’assurer la naissance réussie de leur enfant, ils sont allés au service de gynécologie obstétrique — les souvenirs de leurs consultations récurrentes se déroulaient devant moi, un par un.

[Pour assurer la naissance de notre enfant, mon mari et moi avons fait très attention cette fois. Nous avons toujours accordé une grande importance à l’enfant dans mon ventre—]

Une fois de plus, l’affichage est revenu à la scène à l’intérieur de la salle de consultation du service de gynécologie obstétrique. Le médecin expliquait solennellement à mes parents, qui avaient l’air désespéré

[Hyoudou-san, bien que ce soit douloureux pour vous, ce n’est certainement pas à cause des choses entre vous deux, il y a beaucoup d’autres facteurs—]

En rentrant chez lui sous la neige, tou-san s’est arrêté au milieu de la route, face à kaa-san, en lui parlant.

[…J’abandonne]

Tou-san, qui était si excité — éclata en pleurs.

[Si quelque chose arrive à ton corps encore une fois comme la dernière fois, je… je ne pourrai vraiment pas le supporter…!]

Kaa-san serra tou-san dans ses bras, tandis que tous deux pleuraient de chagrin.

[Nous avions presque renoncé à avoir des enfants, et à la place, nous avions prévu de changer d’attitude pour nous adapter à un mode de vie différent.]

Ce qui se déroulait devant mes yeux n’était que la vie modeste et harmonieuse de mes parents. Tous deux voyageaient ensemble, ils allaient faire du shopping ensemble, et ils allaient pêcher ensemble ; ils étaient toujours ensemble —. Mon image n’était pas là. …L’image des deux enfants de mes parents n’était pas là.

[Mais, lors de la huitième année où j’étais avec mon mari—]

Lorsque tou-san est rentré du travail, il a été vraiment choqué par le rapport de kaa-san dans la cuisine

[Un… bébé ?! Vraiment ?!]

Après que tou-san ait entendu cette nouvelle — avec une expression déterminée, il a posé ses mains sur les épaules de kaa-san et a dit

[…Je comprends maintenant ! Cette fois, c’est sûr ! Cette fois, nous devons absolument tout donner pour donner naissance à cet enfant !]

Kaa-san a commencé à pleurer joyeusement tout en souriant. Après cela, la scène de ces deux personnes travaillant dur pour la naissance de leur bébé est réapparue. Plus que jamais auparavant, tou-san lisait toutes sortes de livres, et kaa-san était encore plus attentive à son alimentation. Quand kaa-san essayait de soulever des choses, tou-san se précipitait désespérément pour l’arrêter. Afin de protéger leur enfant à naître, ils ont visité des agences spécialisées. Par une nuit enneigée, tou-san était pieds nus dans un certain sanctuaire, ayant déjà accompli Hyakudomairi[10].

[S’il vous plaît ! S’il vous plaît, assurez-vous ! S’il vous plaît, assurez-vous que mon enfant à naître sera livré en toute sécurité !]

Par une nuit glaciale, froide et enneigée, tou-san avait déjà baissé la tête et prié encore et encore face à la salle principale du sanctuaire.

[Je me fiche de combien de ma vie vous prendrez ! Peu importe si ma durée de vie restante est réduite de moitié ! Alors s’il vous plaît, j’en ai vraiment besoin ! Protégez l’enfant dans le ventre ! S’il vous plaît ! Je vous en supplie !]

Même si ses pieds étaient si froids qu’ils étaient engourdis, tou-san continuait à se courber et à prier le dieu. Tou-san, qui priait le dieu… ne souhaitait que la sécurité de l’enfant dans le ventre. Sur l’écran, les saisons changeaient, et le printemps était devenu chaud. Kaa-san était allongée sur un lit dans une salle d’hôpital, et à côté d’elle — le bébé qu’elle avait réussi à accoucher reposait là.

[C’est un garçon.]

L’infirmière dit à tou-san, qui était encore sous le choc. Après un bref instant, tou-san reprit enfin ses esprits et dit

[……Ah, je vois…. ……C’est vraiment mon enfant…]

[Oui, c’est le bébé de toi et moi…. Cela a pris huit ans.]

Kaa-san dit émotionnellement en étant allongée dans son lit. L’infirmière incita alors tou-san à tenir le bébé. En voyant le bébé dans ses bras, tou-san sourit largement et essaya de retenir ses larmes en disant

[…………Enchanté, je suis ton otou-san.]

Les yeux du bébé rencontrèrent enfin ceux de tou-san. À cet instant, tou-san ne put plus retenir ses larmes. Des larmes coulaient sur son visage alors qu’il continuait à sourire au bébé dans ses bras.

[……Merci. Que tu sois née… vraiment… merci…]

Kaa-san et tou-san pleurèrent de joie ensemble, puis elle demanda à tou-san

[…Avons-nous décidé du nom ?]

[…Ah, c’est [Issei]. Cela incarne l’espoir qu’il pourra mener une vie honnête[11].]

Après avoir entendu ce nom, kaa-san a esquissé un rire faible.

[…Ah, ce n’est pas très créatif.]

[C-C’est tout ce à quoi j’ai pu penser, même en essayant si fort !]

[Ufufu. …Mais, ce nom a une bonne sonorité. Issei. Ise. Mon enfant.]

Le bébé… j’étais entouré par la chaleur de ces deux personnes.

[Ah, notre enfant. —Oui, Issei.]

Ce qui s’affichait ensuite à l’écran correspondait à mes souvenirs. La nuit, tou-san me lisait des livres d’images quand je n’arrivais pas à dormir. Quand les animaux étaient tristes, et quand il me lisait une histoire triste, je ne pouvais m’empêcher de pleurer. Une nuit en particulier, tou-san était en déplacement professionnel. Kaa-san avait appelé tou-san pour lui dire que j’étais à l’urgence de l’hôpital parce que j’avais une forte fièvre. Finalement, tou-san a écourté son voyage, puis a pris un vol pour revenir aussi vite que possible. À l’école primaire, je courais avec tou-san lors de la course à trois jambes entre parents et enfants, tou-san et moi travaillions dur pour viser la première place. Au final, nous n’avons pu obtenir que la troisième place. Ensuite, d’un côté de la cour de récréation, les trois membres de notre famille ont mangé du poulet frit et du tamagoyaki ensemble ; le goût de ce moment-là était quelque chose que je n’avais jamais oublié. Au collège, la première fois que j’ai mis mon uniforme, cela a vraiment excité mes parents. Nous avons pris pas mal de photos devant la porte de l’école ce jour-là. Bien que je me sois senti un peu gêné, mes parents semblaient plus heureux que jamais. …Pour la fête des pères, j’ai acheté à tou-san une cravate plutôt bon marché, et pour la fête des mères, je lui ai offert un tablier floral de mon cours d’éducation à la maison. Mais tous les deux chérissaient encore ces choses. Enfin, la dernière scène qui est apparue était — moi, au bord des larmes dans un coin d’un grand magasin quand j’étais jeune. …Je m’en souviens. Notre famille de trois personnes est allée dans un grand magasin d’une préfecture voisine que nous visitions rarement. J’ai été attiré par un objet étrange, et je me suis séparé de mes parents. Les visages qui allaient et venaient étaient inconnus ; avec une conscience coupable, j’ai décidé d’une chose : ne pas pleurer. Si je ne voyais pas tou-san ou kaa-san, cela irait si je trouvais simplement un endroit avec une grande horloge et que j’attendais là —. Pour tenir cette promesse, je me suis tenu dans une place avec une tour d’horloge à proximité, et j’ai attendu l’apparition de mes parents qui viendraient désespérément me chercher.

[Chichi-saaaaan, haha-saaaaan.]

Quand je les ai vus, je n’ai plus pu le supporter, et j’ai crié en courant vers eux ; notre famille de trois personnes, sans prêter attention à personne d’autre, s’est serrée dans une étreinte.

[Hé, Ise ! Tu m’as fait mourir d’inquiétude !]

[Vraiment, n’avons-nous pas dit que tu ne devais pas quitter notre côté !?]

[Je suis siorrry ! Je siorrry !]

Je pleurais en m’excusant… Après cela, nous trois ne nous sommes plus séparés en rentrant à la maison, main dans la main—. —À cette époque, la chaleur dans mes mains, je ne l’ai jamais oubliée. ……Tou-san……kaa-san…uh. …J’ai été prié, et j’étais l’enfant né de vos espoirs. Bien que votre lignée ne soit pas spéciale, ni que vous soyez des gens riches, j’étais l’enfant pour lequel vous avez enduré des luttes pour enfin l’avoir. Ces souvenirs étaient sûrement des choses visibles partout. Ces souvenirs n’étaient certainement pas des expériences qu’on pourrait qualifier d’inhabituelles. Même ainsi… même ainsi, c’était mon, et notre famille, le parcours de plus de dix-sept ans. Pas une seule personne ne manquait ; pour nous trois, ce furent des moments irremplaçables. Ah, tou-san, kaa-san, je — suis votre enfant. Je suis Issei. L’Issei qui appartient à vous deux ! —Je suis Hyoudou Issei ! …L’affichage de ces souvenirs continuait encore. Pendant le temps que nous avons passé ensemble — une fille aux cheveux blonds s’est aussi jointe. —C’était Asia. La voix de kaa-san traversa jusqu’à moi

[Nous avons tous deux vécu si longtemps maintenant, mais nous avons en fait pu avoir une fille si belle.]

C’était une scène où Asia souriait joyeusement en parlant à tou-san et kaa-san—.

[Supposons que nous ayons eu une fille à l’époque, si nous avions vraiment pu donner naissance à une fille, cela pourrait ressembler à la façon dont nous vivons avec Asia en ce moment. Je pense souvent cela.]

Asia dit à mes parents

[Otou-san, okaa-san]

En entendant les paroles d’Asia, tou-san et kaa-san semblaient profondément émues.

[—Nous sommes vraiment heureux. Tu peux être ma — notre fille. Bien que je ne sache pas ce qui est arrivé à cet enfant dans le passé, cet enfant gentil peut m’appeler sa haha. Oui, même ainsi, elle est vraiment ma fille.]

Ainsi, nous sommes devenus une famille de quatre, puis nous avons été augmentés d’une personne, puis d’une autre — avant que nous ne le réalisions, il y avait beaucoup de gens qui s’asseyaient autour de la table du dîner avec nous. Tou-san et kaa-san regardaient cette maison animée, et souriaient en échangeant un regard l’un avec l’autre.

[Hé, ma chère.]

[Quoi ?]

[Ce n’est plus seulement nous deux.]

> [En effet, c’est vrai. Nous n’avons pas seulement un fils. —Nous avons aussi beaucoup plus de filles.]

[Pouvoir vivre une vie aussi vibrante… Je suis vraiment heureux.]

[Les vingt-cinq années que j’ai passées avec toi—. Même si c’est très long, peut-être que tout cela était pour ça.]

[…Je veux regarder encore un peu plus longtemps.]

[Oui, si je pouvais faire un vœu, je voudrais pouvoir continuer à veiller sur cette famille—]

En voyant la silhouette de mes deux parents, je me suis couvert le visage avec les mains, et des larmes ont commencé à couler silencieusement. À cet instant, l’espace s’est élargi, et j’ai été projeté dehors—.

(Partie 4 sur 6) (25/12)

Partie 5

…Lorsque je me suis réveillé, j’ai compris les véritables sentiments de mes parents. Je connaissais l’amour que mes parents possédaient. —Je suis né et j’ai été élevé dans l’amour de mes parents. Même maintenant, ils veillaient toujours sur moi. …Mes larmes ne s’arrêtaient pas ; elles ne pouvaient pas être arrêtées du tout. Je tenais fermement tou-san et kaa-san en disant

« …Hé, tou-san, kaa-san. —Je, puis-je vraiment être votre enfant ? »

Avec des sourires radieux remplis de bonheur, ils ont hoché la tête.

« Bien sûr. »

« Ise est notre enfant. »

« ……Merci. »

…Ah…ah. Je, je n’avais déjà—. —Oui, je n’avais plus rien à craindre. Je savais que mes parents m’acceptaient toujours pleinement. Il n’y avait aucun doute ; ils croyaient que j’étais leur enfant. …Où pourrais-je trouver un tel bonheur…? Une chose si belle, où pourrais-je la trouver—. Je me suis levé, puis j’ai fait face au Champion et à Rizevim en déclarant

« …Rizevim, et aussi Diehauser-san, merci. Grâce à vous, aujourd’hui je — je n’ai plus aucune peur. »

C’est ça, je n’avais rien à craindre. Je n’avais pas besoin d’avoir peur !

« —Le moi actuel est invincible ! »

La lumière émise par les gemmes de mon armure était plus brillante et plus puissante que jamais. Toute la salle d’observation était baignée d’une lueur rouge, et la lumière brillante devenait encore plus forte ! J’ai remis mon armure cramoisie, puis j’ai foncé avec détermination vers Rizevim !

« Oooooooooooooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhh ! »

Le bruit venait du fond de ma poitrine, et une lumière immensément brillante s’est libérée de mes gemmes !

« Rizevim-sama ! »

Juste au moment où j’allais frapper Rizevim, le Champion s’est placé devant lui, invalidant mon attaque ! Ensuite, Rizevim a enchaîné avec une attaque, provoquant la libération de mon armure !

« Mort ! »

Rizevim m’a donné un coup de pied dans l’abdomen ! J’ai été projeté en arrière, et j’ai roulé plusieurs fois sur le sol. …Du sang jaillissait de ma bouche. …C’était incroyablement douloureux. La douleur était si forte que j’avais l’impression de mourir. —Mais, la lumière brillante de mes gemmes ne diminuait pas. Un Sacred Gear répondrait à la force des pensées et des désirs ; si mes pensées devenaient plus fortes, alors mon Sacred Gear deviendrait aussi plus puissant… ! Je vais continuer à me battre pour mon tou-san, ma kaa-san, et Asia ! Avec l’aide du Sacred Gear de guérison d’Asia, mes blessures ont disparu. Tou-san, kaa-san et Asia m’encourageaient

« Ise ! »

« Ise ! »

« Ise-san ! »

…Regardez, n’est-ce pas puissant ? Actuellement, j’étais observé par trois membres de ma famille. La radiance de mes gemmes a de nouveau éclaté avec une lumière éblouissante.

« Uuaaaaaaaaaahhhhhhhhh ! »

Sans une seule goutte de peur, je me suis précipité vers Rizevim ! Le Champion a invalidé mon attaque, et Rizevim a utilisé son Cancelleur de Sacred Gear pour enlever mon armure. Il m’a ensuite donné un autre coup, identique au précédent. J’ai été projeté à nouveau sur le sol. Puis — les membres de ma famille ont agi. Avec le soutien de tou-san, je me suis relevé du sol pendant que kaa-san soutenait mon dos. Et puis, la lumière de guérison d’Asia m’a enveloppé.

« Allez, lève-toi, Ise ! »

« Lève-toi, Ise ! »

« Ise-san ! Je vais te guérir ! »

Tou-san m’a regardé en disant

« Peu importe combien de fois, je t’aiderai à te relever ! Parce que je suis — ton chichi ! »

Okaa-san m’a tapé dans le dos en disant

« Donne tout ce que tu as ! »

Asia m’a aussi encouragé

« Ise-san ! Gagne ! »

Ah, je peux le voir maintenant. C’est ça. Tant que je les ai, je pourrai me relever, peu importe combien de fois… ah ! J’avais déjà rééquipé mon armure cramoisie plusieurs fois, et j’ai chargé à nouveau vers le Champion et Rizevim sans regarder en arrière !

« Oorrryaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhh ! »

Même si le résultat était toujours le même, la lumière émise par mes gemmes continuait de devenir plus puissante. Même si mon endurance était continuellement drainée, et même si mon énergie démoniaque s’épuisait sans cesse—.

« …Juste un peu plus, Ise ! Tu peux le faire ! Si tu continues, alors je vais y aller avec toi ! »

« Alors, je vais faire ça avec toi, kaa-san ! Nous allons battre ces salauds ensemble ! »

« Je dois aussi y aller ! Parce que je suis aussi — un membre de la famille Hyoudou ! »

Ma famille m’observait. J’étais bien soutenu par ma famille. —Donc, peu importe combien de fois je devais me relever, je devais leur faire face quoi qu’il arrive ! Laissez-moi paraître cool pour une fois, après tout, je suis devant ma famille importante.

« …Je vais bien. Tou-san, kaa-san, Asia. Tant que vous me soutenez, peu importe combien de fois, je— »

C’est ça, peu importe combien de fois, je me relèverai et leur ferai face ! Rizevim me regarda alors que je me relevais encore et encore, peu importe combien de fois j’étais renversé, et son visage était marqué par l’étonnement.

« …Pourquoi ce gars peut-il encore se relever ? »

Même si j’étais renversé par les attaques de ce salaud et du Champion, je n’abandonnais pas de me relever à chaque fois. Même si du sang sortait de ma bouche, si mes os étaient fracturés ou si mes bras étaient écrasés, je ne reculais pas d’un seul pas ; je continuais simplement à avancer !

« …… »

Avec une expression tordue, Rizevim me demanda

« Hé, pourquoi peux-tu encore te relever ? Pourquoi m’opposes-tu ? …Tu as déjà épuisé ton énergie depuis longtemps, non ? Alors pourquoi te relèves-tu encore ? »

En me posant ces questions, Rizevim relâcha à nouveau mon armure, et me envoya voler avec un coup de pied. …Même si j’étais projeté en l’air, tant que ma famille me soutenait, je pouvais continuer à me relever… ! En voyant cela se dérouler devant lui, ce salaud avait une expression extrêmement désagréable.

—Merde. ……Pourquoi ? Pourquoi peux-tu encore te relever !? Pourquoi peux-tu me résister !?

Rizevim grogna. Peu importe si mon énergie démoniaque ou mon endurance étaient épuisées, je me traînais toujours droit vers lui. Même si tout mon corps était couvert de blessures, la lumière de mon Sacred Gear ne faiblissait pas. Au contraire, elle continuait de projeter une lumière brillante. En me voyant dans cet état, le Champion — relâcha sa posture.

« ……Rizevim-sama, je ne peux plus… »

Le Champion avait une expression amère sur le visage. Rizevim devint encore plus agité.

« Pourquoi as-tu abandonné ta posture !? Mets-toi en position ! Pourquoi laisser tomber ta posture en voyant quelqu’un comme ça !? »

« ……Ne comprends-tu pas ? »

Alors que le Champion baissait la tête, cela contrastait fortement avec l’expression furieuse de Rizevim.

« Comment pourrais-tu comprendre !? C’est la façon de penser de ces simples humains ! »

Rizevim — tourna son attention vers mes parents, puis réalisa soudainement.

« Je vois ! Vos parents sont la force motrice derrière votre pouvoir ! C’est comme ça que vous pouvez vous battre comme ça, hein !? Eh bien ! »

La main de Rizevim commença à briller d’une lumière mystérieuse.

« Alors laissez-moi les tuer ! »

C’était une vague d’énergie démoniaque extrêmement puissante, et il commença à la diriger vers mes parents ! Mauvais ! C’est extrêmement mauvais ! Je voulais courir pour protéger mes parents, mais j’avais déjà atteint mes limites d’endurance ; mes genoux flanchèrent, et la vague passa à toute vitesse devant moi vers eux ! Mes parents allaient être frappés directement par une vague d’énergie démoniaque— !

« Tou-san, kaa-saaaan ! Asiaaaaa ! »

Les membres les plus importants de ma famille ont disparu dans la luminosité de cette vague d’énergie démoniaque—. …Ils ne l’ont pas fait. L’énergie démoniaque de Rizevim avait été complètement dispersée. En même temps, une lumière dorée éblouissante émanait de l’endroit où se trouvaient mes parents ! En regardant attentivement, une aura dorée brillante s’en dégageait, avec Asia au centre. L’aura prenait peu à peu l’apparence d’un dragon. On aurait dit qu’un dragon massif protégeait ces trois personnes.

« Merde ! »

Rizevim jura en continuant à tirer de nombreuses balles d’énergie démoniaque ! —Mais, l’énergie démoniaque libérée par le fils du Maou était éliminée instantanément au contact de l’aura dorée ! L’aura était émise avec Asia en son centre. Asia joignit ses mains en prière et ses yeux brillaient d’une lumière dorée alors que tout son corps était enveloppé d’une aura dorée. Cette aura ressemblait aussi à une sorte d’armure. Asia laissa couler des larmes de conscience, et avec une expression ferme dans ses yeux, elle dit

« Otou-san et okaa-san ont besoin de moi pour les protéger ! Je vais les protéger, tu verras ! »

Derrière elle — se trouvait un dragon doré ; même s’il avait pris la forme d’une aura, il fixait Rizevim avec intensité. En voyant cette scène, Rizevim frissonna brusquement. Il cracha haineusement ces mots

« …Est-ce vraiment un Balance Breaker !? Et cette aura est… Le Roi Dragon d’Or… ! Même si tu es devenue comme ça… tu dois encore m’affronter… ! »

C’est exact, comme l’a dit Rizevim, cette aura était Fafnir ! …Ce gars, même s’il est devenu une aura, doit encore protéger Asia ? La Sacred Gear d’Asia avait aussi réagi pour indiquer qu’elle avait atteint son Balance Breaker ! C’est-à-dire, le Balance Breaker né de l’union d’Asia et de Fafnir. Même face à une attaque du fils du Maou, cette défense absolue pouvait les anéantir—. Précisément parce qu’elle était Asia, douce ; peut-être était-ce la raison pour laquelle elle avait éveillé une telle capacité.

« ……Qu’est-ce que c’est que cette chose ? Qu’est-ce que c’est exactement, cette chose… ! »

En me regardant, ainsi qu’Asia, Rizevim ne pouvait plus cacher son irritation, et il se mit à saisir ses cheveux avec indignation. Avec une expression de tristesse, le Champion dit

« …Rizevim-sama, ils possèdent quelque chose que nous n’avons pas et nous le montrent. »

Rizevim attrapa la poitrine du Champion et rugit

« C’est pourquoi je dis, qu’est-ce que c’est que cette chose !? L’amour ? Est-ce ce qu’on appelle l’amour !? Tu es stupide ! C’est tout simplement de la stupidité à l’extrême ! Ce genre de choses sont des illusions ! C’est un mensonge stupide ! »

…Tu te trompes, ce n’est certainement pas une illusion. Et ce n’est certainement pas un mensonge. La force qui nous pousse actuellement vient de notre amour familial ! Asia aussi est dans le même cas. Oui, elle a obtenu ce Balance Breaker en comptant sur l’amour. Asia et moi voulions simplement protéger notre propre famille. En voyant Rizevim, déconcerté, Vali, qui observait en silence, affichait une expression compliquée. …Ce gars Vali nous regardait presque en silence. …En nous voyant comme une famille, peut-être pensait-il aussi à quelque chose. Cependant, mon énergie était déjà épuisée. …Je commençais déjà à chanceler. Si je continuais à me battre ainsi, je tomberais finalement. Avant cela, je devais au moins faire revenir mes parents en toute sécurité, après tout, c’était ma responsabilité. …Non, il y en avait une autre. Ravel et moi avions fait une promesse. Je devais revenir avec tout le monde sain et sauf. Eh bien, ça ne marcherait pas si je mourais. Je pris une nouvelle décision. À ce moment-là, quelqu’un parla dans mon esprit.

C’était une voix qui semblait familière.

—Ise, je pouvais enfin te joindre ici.

C’était la voix d’Ophis. Ophis devrait actuellement dormir chez elle, et elle devrait encore être inconsciente… Ophis m’a parlé.

—Puisque tu peux entendre ma voix, cela doit signifier que tu es enfin satisfait.

…Satisfait ? Que voulait-elle dire ? Alors que j’étais encore surpris, Ddraig semblait avoir compris une partie de ce que cela signifiait, et il a ri. Puis, d’une voix que tout le monde pouvait entendre, il a dit

[Fils de Lucifer. Grand-père du Hakuryuukou Vali Lucifer. Tu seras le premier invité.]

« Hein ? Invité ? »

Rizevim inclina la tête, surpris par les paroles de Ddraig. Ophis continua de me parler.

—Ise, chante-le avec moi.

Ddraig continua de parler à Rizevim

[C’est pourquoi tu devrais te réjouir. Un tel chant n’est pas quelque chose que tu peux écouter en toute simplicité, tu dois absolument te nettoyer les oreilles, et écouter avec ton cœur. Si tu dois demander pourquoi, c’est parce qu’il s’agit d’un chant unique créé par un Dieu Dragon.]

—Mon tout premier ami. La signification de cela, enseigne-la à tout le monde.

Ah, Ophis. Je comprends. —Chantons-le ensemble. J’ai cru en Ophis, et j’ai confié mon esprit et mon corps à elle.

—La voix d’Ophis est en moi. —Chantons ensemble. —Ensemble, nous avancerons.

—Dans mon esprit, le chant est apparu. J’ai — commencé à chanter doucement

« —Le Dragon Rouge Crimson résidant en moi, éveille-toi de ta domination »

Une lueur cramoisie émanait de la gemme sur mon gant droit.

[—Le Dragon Céleste Crimson que je possède en moi, lève-toi pour devenir un Roi]

Ophis a alors chanté la ligne suivante. En même temps, la gemme sur mon gant gauche a libéré une aura noire comme la nuit.

« —Le Dieu noir de l’Infini »

Une aura cramoisie enveloppait tout mon corps.

[—Le Glorieux Dieu Rouge des Rêves]

Une aura noire comme la nuit l’enveloppait —.

[« Surveillons l’existence interdite que nous deviendrons, transcendant les frontières »]

Mon armure cramoisie s’est fusionnée avec une couleur noire comme la nuit, et d’autres changements ont alors eu lieu. Mes gantelets, greaves, cuirasse, ailes avaient la couleur du cramoisi et du noir fusionnés, et leur forme a également changé. Ensuite, Ophis et moi avons chanté le dernier vers en même temps.

[« —Nous danserons comme une radiance dans l’enfer ! »]

« <> »[12]

Toutes les gemmes résonnaient d’une voix qui pénétrait jusqu’à l’âme. Un symbole ∞ est apparu sur toutes les gemmes !

« [<>] »[13]

Les voix de Ddraig et d’Ophis se sont mêlées alors qu’elles résonnaient des gemmes. Le chant avec Ophis et moi s’est terminé.

…Actuellement, devant Rizevim se tenait quelque chose qui semblait plus organique que l’armure cramoisie ; c’était une armure complète en plaques, rouge et noire. Il y avait maintenant quatre ailes, et à l’intérieur étaient équipés des canons. Rizevim était stupéfait par cette vue, et il continuait de secouer la tête en criant

« Juggernaut Drive !? Non, c’est complètement faux ! Bien qu’il ait le même changement organique que le Juggernaut Drive, cette aura sinistre ne peut pas du tout être ressentie. Au contraire, l’aura qui s’élève de sa peau est… ! »

En effet, ce n’était pas le Juggernaut Drive. Mais il avait la caractéristique organique du Juggernaut Drive. Le visage de Rizevim était entièrement déformé.

« …Quelle sorte de blague est-ce, ce genre de chose ? Tu as déjà atteint ce stade, et pourtant tu pouvais encore évoluer… ! »

Déclara Ddraig à Rizevim

[—Divinisation du Dragon. C’est la puissance absolue que seule Ophis peut conférer.]

« —Donc la raison est que tu as obtenu le pouvoir d’Ophis ! »

Ce qu’il disait était correct. Actuellement — j’avais été sauvé par le pouvoir d’Ophis. Présentement, mon corps était reconstruit à partir de la chair de Great Red et du pouvoir d’Ophis. En ce moment, le pouvoir d’Ophis avait été temporairement libéré. Précisément parce que la base de mon corps était la chair de Great Red, j’étais capable de résister au pouvoir d’Ophis. Ce n’est que parce que j’étais constitué de deux dragons que je pouvais obtenir ce pouvoir interdit—. Ophis parlait en moi

—Ise, cet état ne peut être maintenu que très peu de temps.

Je vois, je n’avais qu’un très court laps de temps. Cela pouvait être quelques secondes, des dizaines de secondes, ou même quelques minutes. Quoi qu’il en soit, ce n’était pas long. —C’est parce que mon corps criait déjà. Il y avait une puissance étrange qui circulait à l’intérieur de mon corps. J’avais l’impression que mon corps serait déchiré si je bougeais ne serait-ce qu’un peu. Bon, je devrais me dépêcher et faire quelque chose. En ce moment, je — pouvais certainement le faire. Je préparai ma posture face à Rizevim. Après avoir préparé ma posture, je fis seulement un léger pas en avant. Tout à coup, j’avais réduit notre distance, et je me tenais directement devant Rizevim. Ce bâtard ne réagit même pas. Mes mouvements juste maintenant étaient complètement hors de sa compréhension. Je serrai mon poing droit, et le frappai droit dans la figure. À ce moment, une voix retentit.

» <> »

Rizevim tenta d’utiliser sa main gauche pour saisir mon poing ! Les ailes de Lucifer sur son dos se déployèrent toutes, augmentant sa force. Pour bloquer mon poing, Rizevim utilisa son Canceller… Je n’utilisai pas [Percée], mais l’élan de mon poing ne faiblit pas, et l’aura qui l’entourait n’a pas été éliminée ; Rizevim cria de surprise ’Qu’est-ce que c’est !?’

« Premièrement, un coup de poing ! »

Utilisant l’élan de mon poing, je lançai un coup direct vers Rizevim ! Frapé par ce seul coup, ce bâtard fut projeté au sol. Malgré cela, Rizevim se releva immédiatement, et sentit la partie de son visage qui avait été frappée. D’après ce qu’il semblait, ce coup était plutôt bon ; son pont nasal avait été cassé de travers, et il saignait de nez de façon incessante. Après que Rizevim eut repoussé violemment son nez en place et arrêté le saignement, il me lança un regard furieux.

« ……C’était quoi ce truc tout à l’heure ? Pourquoi n’a-t-il pas été invalidé !? Mon pouvoir n’a pas fonctionné !? Comment est-ce possible !? »

En réponse à Rizevim qui était en pleine incrédulité, Ddraig se mit à parler

[Non, fils de Lucifer. Ton pouvoir a bien fonctionné.]

Eh bien, pourquoi n’a-t-elle pas été annulée alors !? Même si ce pouvoir partage une partie du pouvoir d’Ophis, tant que c’est le pouvoir d’un Sacred Gear, mon Annulateur de Sacred Gear devrait toujours pouvoir le désactiver, non ! ?

[C’est extrêmement simple. Votre capacité d’annulation est limitée. Ici, le pouvoir de l’ability du Sekiryuutei est infini. Puisque c’est un pouvoir qui ne peut pas être entièrement annulé — cela changerait la donne, n’est-ce pas ?]

La remarque de Ddraig laissa Rizevim stupéfait.

« …Dire que le pouvoir libéré est celui qui ne peut pas être complètement éliminé par mon Annulateur… ! »

[C’est Ophis — le soi-disant infini.]

Après avoir entendu la réponse de Ddraig, Rizevim rit avec regret.

« …C’est pratiquement de la triche… ! »

C’est vrai, c’était pratiquement de la triche. Je ne voudrais pas utiliser ce pouvoir en combat équitable. De plus, emprunter un tel pouvoir à Ophis qui ne souhaite qu’une vie paisible… Je serais réticent.

« C’est vraiment simple, n’est-ce pas ? Ça utilise le pouvoir pour tout éliminer. C’est très semblable à ce que je ferais. Comme tu l’as dit, c’est la triche que tu as obtenue en empruntant le pouvoir d’Ophis. Mais, penses-tu pouvoir protéger tout le monde simplement en me battant ? »

Je n’avais qu’à frapper ce bâtard, alors en emprunter un peu ne posait pas de problème ! Face à cette issue, Rizevim recula d’un pas et révéla un sourire méchant.

« Cependant, d’après ce que je vois, il ne semble pas que tu puisses maintenir ça longtemps. Puisque c’est le cas — »

Voyant à travers ma situation, ce bâtard glissa sa main dans la poche de sa poitrine.

« Je vais simplement faire durer ce combat. J’ai beaucoup de Larmes. »

Ce qu’il sortit était une petite fiole contenant des Larmes de Phénix. Rizevim ouvrit la bouteille.

« Maintenant, je vais utiliser la première fiole. »

Il continua ensuite à la boire. —Merde ! Il comptait guérir ses blessures ! Peu importe. Même si je ne peux pas maintenir cet état longtemps, je vais me battre de toutes mes forces avant que le délai ne soit écoulé ! Une fois de plus, je me préparai mentalement et pris ma décision… mais rien ne se produisit même après que Rizevim ait avalé les Larmes de Phénix.

« …… »

Il ne commença pas à se rétablir, et Rizevim fronça les sourcils.

« …Que se passe-t-il ? Pourquoi aucune de mes blessures ne guérit-elle ? »

Le Champion murmura tranquillement. —Un petit cercle magique se créa dans ses mains.

« …En effet, c’est la réalité. Mais, cela a déjà atteint ce point. »

Rizevim, qui comprit immédiatement la signification de ces mots, fixa le Champion.

« …Tu es le bâtard qui les a invalidées… ? Tu as complètement invalidé les effets des Larmes de Phénix ? »

« …À l’origine, la capacité des Belial [Inutile] ne pouvait être utilisée que contre la capacité d’un adversaire. —Mais, les ‘objets’ ne font pas exception. …Tant que je connais sa forme et sa substance, cela peut devenir [Inutile]. Toutes les Larmes que tu détiens ont déjà été rendues [Inutiles]. »

Donc ça pouvait aussi fonctionner, hein… Tant qu’il connaissait le fonctionnement, sa capacité pouvait être utilisée. Dans cette situation, parce qu’il connaissait la composition des Larmes de Phénix, il a pu invalider l’effet de guérison. En comprenant tout cela, Rizevim serra toutes les fioles de Larmes dans sa main.

« …Depuis la bataille contre la Maison du Phénix ; tu t’attendais déjà à cela depuis le début ! »

Je vois, c’est comme ça que ça s’est passé ! C’est de ça que Beelzebub-sama parlait ! Le Champion savait que les Qlippoth produisaient secrètement des Larmes de Phénix depuis le début. Pour les invalider, il avait prévu de les analyser pendant le match avec Raiser. En d’autres termes, il a pu analyser l’énergie démoniaque de Ravel et Raiser, et a appris la composition des Larmes. Il a alors pu invalider toutes les Larmes que possédaient les Qlippoth.

« Tu t’es même mêlé des affaires des Qlippoth, espèce de gamin… ! »

Rizevim exprima son mécontentement et sa colère. Son visage était déformé par la colère. Tout cela dépassait ses attentes. En le voyant comme ça, j’ai ri.

« Quand tu as affronté Michael-san au Ciel, j’ai pensé que tu étais en effet le fils du Maou Lucifer, et j’en avais un peu peur. »

Je m’attendais à ce qu’il devienne imposant ; lorsqu’il a ouvert ses ailes de Lucifer au Ciel, je le craignais. Mais — je me suis trompé. C’est exactement ce que Vali venait de dire ; c’est la véritable nature de ce salaud. Il n’était qu’un vieux clown ridicule.

« —Tu n’es pas très courageux en imitant ton chichi, n’est-ce pas, ossan ? Ton attitude actuelle est ton vrai tempérament, n’est-ce pas ? »

Je ne le craignais pas le moins du monde, et je lui ai dit en face.

« —Je ne suis pas un gamin prétentieux et hypocrite de dix-sept ans, tu sais ? Si je suis un ossan, alors toi, qu’est-ce que tu es ? »

« …Je suis connu comme le Sekiryuutei ! »

À cause d’une seule chose que j’avais dite, il ne pouvait plus cacher l’anxiété dans son cœur. Il a émis de la lumière de sa main en libérant de l’énergie démoniaque, et toutes les ailes de Lucifer sur son dos se sont déployées ! J’ai puisé dans le pouvoir d’Ophis, et préparé une attaque à pleine puissance contre Rizevim. Je voulais déterminer le vainqueur de ce combat ici ! Étant donné que j’avais l’aide du pouvoir d’Ophis, c’était possible ! Je voulais éliminer ce salaud ici même ! Dans la salle d’observation, Rizevim et moi avons commencé à nous battre, et en combattant, nous avons volé hors du mur de verre que Vali avait brisé ! En plein vol, j’ai ouvert mes ailes et commencé à charger de l’énergie démoniaque pour une attaque au canon ! J’ai réduit la distance entre nous, puis j’ai recommencé à me battre en combat rapproché ! Mes coups de poing et ses coups de pied se sont croisés sur nos corps ! Les répercussions de ces clashes ont généré des ondes de choc qui ont fait s’effondrer les bâtiments environnants, et même les Dragons du Mal produits en masse qui volaient dans les airs sont tombés du ciel rapidement. J’ai de nouveau réalisé que la force de ce salaud était extraordinaire !

« Oryaaaaaaahhhhh ! »

Toutes les ailes de Rizevim avaient été enroulées, puis elles ont été balancées vers moi ! La pointe acérée des ailes m’a été dirigée dessus, mais je les ai esquivées à grande vitesse. Cependant, l’impact de ses ailes a détruit tous les bâtiments et routes en dessous.

« Nuraaaaaarrgghhhhhhh ! »

Cette fois, il a libéré plusieurs tirs de démons extrêmement puissants ! Tant l’intensité que l’agressivité de son énergie démoniaque étaient incroyables ; j’aurais été gravement blessé même si je portais mon armure cramoisie. Mais — en ce moment, je bénéficiais de la protection supplémentaire du pouvoir d’Ophis !

« Haaaaaaaaaahhhh ! »

Les balles massives d’énergie démoniaque extrêmement dense qui se dirigeaient vers moi ont toutes été déviées par mes coups de poing et mes coups de pied ! Parmi les balles d’énergie démoniaque que j’ai déviées, certaines sont tombées dans les rues ou sur les bâtiments d’Agreas, et d’autres ont été envoyées encore plus loin. Au moment où elles ont atterri, d’énormes explosions ont eu lieu à divers endroits. Les rafales de vent qui en ont résulté ont tout emporté dans la zone environnante. À l’endroit le plus proche de moi où elles ont frappé, plusieurs bâtiments avaient été réduits en poussière ou en rien, et un cratère massif s’était formé. Bien que cela ait été incroyablement destructeur, c’était quand même le fils du Maou. — C’est ce que je pensais. …Était-il au niveau d’un Super Démon ? Bien sûr que c’était impossible. La pression silencieuse et l’aura absolue que l’on pouvait ressentir de Sirzechs-sama et Ajuka-sama ; ce bâtard ne pouvait en aucun cas être comparé à ces deux Maou-sama. Je pensais que parmi ces trois Super Démon, ce bâtard était quelques niveaux en dessous de ces autres gars ? Je ne pouvais m’empêcher de penser cela… mais, il serait le même ennemi brutal de toute façon. Les ailes dans le dos de Rizevim se sont toutes déployées en même temps, et une puissante aura a explosé de son corps. Avec cela, il a volé au-dessus de moi, et a crié !

« Eh ! Eh bien ! Laisse-moi te donner quelque chose de massif en cadeau de retour ! Tes nakama sont en dessous, non ? Si tu évites ça, alors ils vont mourir, n’est-ce pas !? Même si tu peux détruire ça, les membres de ta famille au Bureau du Gouvernement seront tous tués par la réplique ! »

Après que Rizevim ait crié comme ça, il a rassemblé une aura incroyablement écrasante dans ses deux mains ! Une quantité incroyable d’énergie démoniaque a émergé de ses mains. Au-dessus de sa tête — se trouvait une boule d’énergie démoniaque incroyable de plus de dix mètres de diamètre. Il y en avait aussi six ! Si ces choses devaient frapper la surface d’Agreas — sans parler de mes nakama, toute la ville serait détruite ! Les six boules d’énergie démoniaque ont lentement tourné autour.

« —DISPARAÎT ! »

Rizevim a rugi en lançant son attaque ! Une pression immense et une quantité massive d’énergie démoniaque sont descendues du ciel ! Je — me suis préparé, puis j’ai dit à Ddraig

« — Accompagne-moi jusqu’à la fin, Ddraig ! »

[Bien sûr, cela avait déjà été décidé !]

J’ai visé les canons intégrés dans mes quatre ailes devant moi ! Il y en avait deux au-dessus de mes épaules, et deux sous mes aisselles ; le canon s’est élargi ! La puissance infinie d’Ophis a été concentrée dans les canons.

« [<>] »

Un symbole [∞] est apparu sur chacune de mes gemmes, alternant avec des éclairs de lumière rouge et noire. DOOOO… les canons se chargeaient. La puissance d’Ophis — la déesse dragon de l’infini, était concentrée.

« GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO ! »

« <> »

Avec ma voix, la puissante et intense attaque de canon, qui était une combinaison d’aura cramoisie et noir de jais, a été tirée simultanément par les quatre canons ! La détonation des quatre canons et les six sphères d’énergie démoniaque de Rizevim sont entrées en collision. Puis—. Une explosion massive a englouti le ciel au-dessus de la ville flottante d’Agreas. Des bruits de tonnerre, des explosions, des vents violents et toutes sortes d’autres phénomènes se sont produits. Mon tir de canon et l’énergie démoniaque de Rizevim s’éliminaient mutuellement dans le ciel ! Toutes les fenêtres d’Agreas ont été complètement brisées par les ondes de choc qui ont été produites—. —Le ciel est devenu un champ de rouge et de noir entrelacés. Ces deux attaques extrêmement grandes et puissantes se sont affrontées, puis ont annihilé l’une l’autre. Au milieu de la fumée générée par l’explosion, la silhouette d’une personne pouvait être vue. —C’était Rizevim. Mais, parce qu’il venait de résister à l’impact de cette explosion, plus de la moitié de ses ailes étaient endommagées, et du sang coulait de toutes parts de son corps. Du sang s’échappait de ses oreilles, de son nez et de sa bouche. Voler semblait également très pénible pour lui. En contraste avec lui, j’étais complètement indemne. En voyant que je n’avais subi aucun dommage, l’expression de Rizevim était mêlée de colère et d’inquiétude.

« …Se pourrait-il que je finisse comme Shalba et Cao Cao, battu par toi ainsi… !? »

En entendant cela, Ddraig a aussi été légèrement surpris, puis il a dit

[—Ne devrais-tu pas avoir compris quand tu t’es impliqué ? Mon partenaire — Hyoudou Issei a toujours recherché la paix et la tranquillité. Mais, que ce soit ce descendant de l’ancien Beelzebub, le leader de la Faction des Héros, ou même toi, le fils de Lucifer, vous avez tous piétiné ce qui ne devait pas l’être sans la moindre hésitation.]

Ddraig a alors affirmé

[Eh bien, il n’y a pas d’autre choix que la destruction, n’est-ce pas ? —C’est le Sekiryuutei des Deux Dragons Célestes. …Non, c’est quelque chose d’un peu différent. C’est quelque chose d’un peu différent des Deux Dragons Célestes, cela devrait être connu sous le nom de Promotion Cardinal Crimson[14]— [Dragon Diabolos][15].]

Connu comme étant la réincarnation du Diable, le Crimson Sekiryuutei — [Dragon Diabolos], c’était en fait quelque peu embarrassant. En entendant ce que Ddraig disait, Rizevim a ri.

« …Kukuku, tu es devenu le nouveau Super Diable [Dragon Maou]. …Dans ce cas, je me demande si mon petit-fils deviendra un Super Diable avant peu. »

Après avoir dit cela, derrière ce bâtard — un cercle magique de transport a été créé !

« …Mais, je ne mourrai pas ici… Je prends congé ! »

Bâtard ! Il prévoyait de s’échapper ! Après que Rizevim m’ait jeté un coup d’œil, il a immédiatement disparu dans la lumière du transport ! Merde ! Il est plus rapide à fuir que quiconque ! Mais, il était encore trop tôt pour abandonner !

« Je ne te laisserai pas t’en sortir, Rizevim ! »

Vali a volé hors du Bureau du Gouvernement. —Puis, il s’est retourné vers moi et a dit

« —Impressionnant. Hyoudou Issei. Toi, qui te bats pour ta famille… J’ai été captivé par cela. »

Après avoir dit cela, Vali a poursuivi Rizevim qui avait disparu dans le ciel d’Agreas. …Vali, il semblait avoir une expression légèrement solitaire sur le visage.

(Partie 5 sur 6) (25/12)

Partie 6

Après que Rizevim se soit échappé, je suis retourné dans la salle d’observation pour confirmer la sécurité de mes parents et d’Asia. J’ai libéré l’armure d’Ophis, et je suis revenu à mon apparence normale. Bon, même si j’étais déjà revenu dans la salle d’observation… Je me suis dirigé vers le Champion qui baissait la tête au centre de la pièce. Il semblait qu’il n’avait plus aucune intention de résister. Je lui ai fait face en disant

« …Champion, ce que tu as fait est impardonnable. »

Après avoir dit cela, le Champion a ouvert ses bras et fermé les yeux.

« Dispose de moi comme tu veux. Tu en as le droit. »

…Tuez-moi, c’était ce qu’il voulait dire. Quelque chose comme ça… comment pourrais-je faire ça ? —Mais, kaa-san est rapidement venue. Elle a giflé le visage du Champion.

« …Laisser les enfants de ma famille, permettre aux enfants de ma famille de souffrir de telles choses, cela est considéré comme une petite chose à payer. »

Kaa-san était très digne—. Cela a fait tou-san dire « waaah » à côté, surpris. Je devais aussi donner au Champion au moins un coup de poing. Mais puisque kaa-san a enlevé cela… bon, tant pis. Le Champion s’est sincèrement excusé auprès de kaa-san, disant « Je suis vraiment désolé ». …J’ai secoué la tête et dit

« …Peu importe le nombre d’années, ou même des milliers d’années que tu passes, il faut expier tes péchés. …La fille que j’aime a dit qu’elle voulait te défier. …Avoir un jeu contre toi comme leur rêve, ce ne serait sûrement pas seulement Rias. Il y a beaucoup de concurrents qui ont aussi ce rêve. »

C’est vrai, ce n’était pas seulement Rias. Sairaorg-san et Sona-zenkaichou rêvaient aussi de se mesurer à cet homme à l’avenir. Et aussi—.

« …Même moi, j’aurai un jour ma propre hiérarchie, et je veux avoir un bon match avec toi. Alors… peu importe combien d’années cela prendra, j’attendrai, alors s’il te plaît, expie tes péchés. »

« …Même ainsi, tu as dit que je ne peux pas vraiment mourir. …Tu es vraiment plus cruel que quiconque. »

Avec un froncement de sourcils, le Champion a continué à me demander

« …Il y a une chose, s’il te plaît, dis-le-moi. J’ai entendu des rumeurs. …Tu as rencontré l’âme de Yaegaki-san et de Cleria au Paradis. …Cleria, elle… quelle était son expression ? »

Je me suis rappelé du fantôme qui semblait être Cleria-san lorsque j’étais au Paradis. Cleria-san tenait Yaegaki dans ses bras.

« …Elle avait une expression très douce. »

Après avoir entendu mes mots, le Champion a laissé couler des larmes.

« …Je vois… J’ai perdu. »

En voyant le Champion démoralisé s’asseoir, je ne pouvais m’empêcher de regarder le ciel… C’était une bataille qui ne pouvait pas être prédite. Ce n’était pas que je ne comprenais pas le raisonnement du Champion. Mais, il était évident qu’il avait dépassé les limites qu’il n’aurait pas dû—. Mais, pour moi, mes gains étaient importants. Je — regardai en arrière ma famille. Mon tou-san, ma kaa-san, et Asia. Ils étaient tous mes membres de famille importants. Tout le monde souriait maintenant ensemble. Il n’y avait plus besoin de cacher quoi que ce soit. Mais, il était possible que cela mette mes parents en danger. —Dans ce cas, avec Asia, avec mes nakama, ce sera bon si nous les protégeons. Ce sera bon si nous faisons de notre mieux pour les protéger. Je réaffirmai ma détermination à me battre pour protéger les personnes qui m’importaient—. —Soudain, j’ai été pris d’une nausée. J’ai immédiatement couvert ma bouche. Au fond de ma gorge — quelque chose remontait de mon abdomen que je ne pouvais même pas retenir avec ma main. …Quand je m’en suis rendu compte, je crachais déjà de grandes quantités de sang par la bouche. Il y avait aussi quelque chose de chaud qui coulait de mon nez. J’ai compris que c’était une épistaxis. Soudain, je me suis senti faible et j’ai senti que j’avais perdu toute mon énergie—. Mon corps s’est effondré, et je suis tombé au sol.

« …Hein ? »

Je ne pouvais que regarder le sol… Je n’avais même pas la force de lever un doigt, je ne pouvais pas bouger du tout. Je ne pouvais que regarder le sol qui était teinté de rouge par le sang qui avait jailli de ma bouche.

« Ise-san !? »

« Ise ! »

« Ise ! »

Les cris d’Asia, tou-san, et kaa-san parvenaient à mes oreilles… mais le bruit devenait progressivement plus lointain pour moi….

[…Partenaire. —C’est le prix du pouvoir. Le pouvoir d’Ophis… est vraiment trop…]

Bien que j’entendais la voix inquiète de Ddraig… tout devant mes yeux se transformait lentement en blanc, puis devenait sombre…. Après cela, ma conscience s’est retirée—. En effet, le prix est vraiment trop—.

(Partie 6 sur 6) (25/12)

[1] ogifu-sama et ogibo-sama sont des façons respectueuses d’appeler/s’adresser à beau-père et belle-mère.

[2] osofu-sama est une façon respectueuse de s’adresser à un grand-père.

[3] Hiragana était Ouroboros Dragon, kanji était Infinite Dragon God.

[4] Sandanzuki (三段突き) se traduit approximativement par : poussée en trois étapes. C’était une des techniques signatures d’Okita Sōji.

[5] Okita Sōji était le capitaine de la première unité du Shinsengumi, une force de police spéciale formée pour protéger les représentants du Shogunat durant les dernières années de la période Edo (1864-1869) lorsque le Shogunat Tokugawa a pris fin.

[6] La hiragana était Gigantis Dragon Princess, le kanji était Princesse du Dragon d’Or.

[7] fusai signifie et peut être utilisé pour désigner un couple marié.

[8] Lilin : Connus dans la mythologie comme des esprits de la nuit qui attaquent les hommes. Parfois désignés comme la fille de Lilith – la première épouse d’Adam, et plus tard Lucifer.

[9] -shi : Un honorifique formel utilisé pour désigner quelqu’un qui est inconnu ou peu familier du locuteur.

[10] Hyakudomairi : Shintoïsme japonais. On dit qu’après avoir marché d’avant en arrière entre deux points fixes dans un sanctuaire et prié 100 fois, un vœu se réalisera.

[11] Le nom Issei a la signification de sincère/honnête.

[12] Il se prononcerait : D D.

[13] Sauf lorsque ∞ est utilisé dans D∞D, il peut être remplacé par Infini, par exemple Dragon Infinity Drive.

[14] Le kanji était Crimson Sekiryuutei, le hiragana était Promotion Cardinal Crimson.

[15] Le kanji était D x D, le hiragana était Diabolos Dragon.

Continue sur